Zurück in New York bin ich Vorsitzende einer gemeinnützigen Organisation namens Robin Powell .
Wenn ich nicht gegen Armut kämpfe , bekämpfe ich Feuer , weil das System nicht stattfindet , eine freiwillige Feuerwehr .
Nun , in unserer Stadt , wo die Freiwilligen in einem hochqualifizierten , sonderbaren Stoff ansiedeln , gibt es das Feuer ziemlich früh , um in die Tat zu gelangen .
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer .
Ich war der zweite Freiwillige auf der Bühne , also war ich ziemlich gut darin .
Aber es war immer noch ein echter Fuß-Rennen gegen die anderen freiwilligen Freiwilligen , die in die Hauptstadt geschossen wurden , um herauszufinden , was unsere Aufgabe war .
Als ich den Kapitän fand , unterhielt er sich mit dem Hausbesitzer , der sicher eine der schlimmsten Phasen ihres Lebens hatte .
Hier war sie mitten in der Nacht , sie stand draußen im langweiligen Regen , unter Nombera , in ihren Vagina , barfuß , während ihr Haus in Flammen war .
Der andere Freiwillige , der kurz vor mir ankam - nennen wir ihn &quot; Lexiuter &quot; - kam zuerst zum Kapitän und wurde gebeten , drinnen hinein zu gehen und den Hometer-Hund zu retten . Mein Hund . Oh , ich war mit Eifersucht gemacht .
Hier war ein Anwalt , Geldmanager , der für den Rest seines Lebens Menschen erzählen kann , dass er in ein brennendes Gebäude ging , um ein Lebewesen zu retten , nur weil er mich fünf Sekunden schlug .
Nun , ich war danach .
Der Kapitän wiegte mich über .
Ich brauche Sie , um ins Haus zu gehen .
Ich möchte , dass Sie auf die Treppe steigen , das Feuer weitergeben , und ich brauche Sie , diese Frau zum Paar Schuhe zu bringen . ( Gelächter ) Das ist wo .
Also nicht genau das , was ich für ihn hoffte , aber alles , was ich mir anhob , war nicht genau das , was ich mir erhofft hatte , aber ich ging hoch , die Treppen runter , die die echten Feuerwehrmänner , die zu diesem Zeitpunkt ziemlich fertig waren , um ein Paar Schuhe zu holen .
Ich weiß , was Sie jetzt denken . ( Gelächter ) Aber ich weiß , was Sie jetzt denken . ( Gelächter ) Ich habe meine Last zurück auf die Stufen getragen , wo ich meine Nichte und den kostbaren Hund von der Eingangstür traf .
Wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Hausmotors , wo , wenig überraschend , mehr Aufmerksamkeit erregte als meine .
Ein paar Wochen später erhielt die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer , der uns für die Wertschöpfung bedankte und ihr Zuhause rettete .
Der Akt der Freundlichkeit , den sie über allen anderen bemerkte - jemand hatte sogar ihre Fallschirme gehabt .
Mein Urlaub bei Robert Bot und meine Verpflichtung als freiwilliger Feuerwehrmann ist , habe ich Zeuge vom Akt der Großzügigkeit und Freundlichkeit auf einer monumentalen Ebene , aber ich werde auch Zeuge davon werden , auf individueller Ebene Gnade zu handeln .
Sie wissen , was ich gelernt habe . Sie sind wichtig . Wenn ich mich in diesem Raum umsehe , in dem Menschen , die einen Erfolg haben oder auf dem Weg sind , bemerkenswerte Erfolgswerte zu erreichen , dann würde ich Ihnen diese Erinnerung anbieten : Warten Sie nicht .
Warten Sie nicht , bis Sie Ihr erstes Millionen machen , um etwas in Ihrem Leben zu verändern .
Wenn Sie etwas geben , geben Sie es Nein .
Suppe-Küche , sauber einen Nachbarpark , B-Mentor .
Nicht jeden Tag gibt es die Chance , das Leben eines Menschen zu retten , aber jeden Tag gibt es uns die Möglichkeit , das zu beeinflussen .
Also kommen Sie ins Spiel , retten Sie die Schuhe .
Danke .
Da ist ein Arzt , der in der Zukunft einen Pfleger hat , der in der Vergangenheit jeder Patient zubringt , und weil die ganzen Krankenhäuser zusammenhalten können , gibt es jetzt schon eine Familie , in der wir bereits Antworten auf einige der härtesten Fragen des Gesundheitswesens haben , und über 60.000 Ärzte , die in der Vergangenheit eines Landes zur Verfügung stehen können , und deshalb gibt es einen Pflegepersonal , der in der Lage ist , zu erkranken , und im Moment , in dem die ganze Familie mitzuatmen .
Menschen mit Siemens sind bereit , das zu tun .
Ich komme gerade aus einer Gemeinschaft zurück , die ein Geheimnis des menschlichen Überlebens hält .
Es ist ein Ort , an dem Frauen die Show leiten , Sex haben , &quot; Hallo &quot; zu sagen und &quot; Rollen am Tag &quot; spielen , wo Spaß ernst ist .
Und nein , das ist ein brennender Mann oder ein Schwefel . ( Gelächter ) Meine Damen und Herren , macht Ihre Cousins .
Das ist die Welt von wilden Bonobos im Kongo .
Bonobos sind , zusammen mit Schimpansen , Ihr Leben am nächsten Verwandten .
Das bedeutet , dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben , eine evolutionäre Oma-Großmutter , die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte .
Schimpansen sind für ihre Aggression bekannt .
Aber leider haben wir zu viele Vorzüge dieser Aussicht in unseren Geschichten der menschlichen Evolution gemacht .
Aber Bonobos zeigen die andere Seite der Wunde , aber Schimpansen werden dominiert von großen Kerry-Typen . Bonobos sind eine Gesellschaft , die von machtvollen Weibchen betrieben wird .
Dieser Typ hat wirklich etwas gearbeitet , denn er führt zu einer hochtoleranten Gesellschaft , in der Form von Gewalt noch nicht beobachtet wurde .
Aber leider hatten Bonobos die am wenigsten verstanden von den Menschenaffen .
Sie leben in den Tiefen des kongolesischen Dschungels und es war sehr schwierig sie zu studieren .
Dennoch ist der Kongo ein Paradoxon , ein Land außergewöhnlicher Artenvielfalt und Schönheit , aber auch das Herz der Dunkelheit selbst , das Vorbild eines gewaltsamen Konflikts , der seit Jahrzehnten gewachsen ist und behauptet hat , fast so viele Leben wie der Erste Weltkrieg .
Nicht überraschend ist , dass diese Zerstörung auch gefährliche Bonobos überleben kann .
Abgeordnete , Spuren und Wälder bedeuten , dass wir kein kleines Stadium mit allen Zahlen , die in der Welt übrig sind , nicht einmal sicher sind , ob sie ehrlich sind .
Dennoch kann man in diesem Land der Gewalt und des Mordes versteckte Lachs die Bäume sehen .
Wer sind diese Diskussionen ? Wir wissen , dass sie sich als &quot; Mave Love &quot; , nicht &quot; Aids &quot; bezeichnen , weil sie häufig verworrene und bisexuelle Sex haben , um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen .
Ich sage nicht , dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist , da es mehr für unser Leben gibt als für die Cholera .
Es war , als ob Menschen es lieben , ihr ganzes Leben zu spielen .
Spielen Sie nicht nur Videospiele .
Für uns und die anderen platzieren sie auf Basis von Beziehungen und Nahrungsknappheit .
Hier lernen wir Vertrauen und wo wir über die Spielregeln lernen .
Spiel steigert Kritik und Belastbarkeit , und es geht um die Generation von Vielfalt , Vielfalt an Interaktionen , Vielfalt von Verhaltensweisen , Vielfalt an Verbindungen .
Und wenn Sie ein altes Spiel beobachten , sehen Sie die sehr evolutionären Wurzeln Ihrer Linken , Zweifel und Rituale .
Spielen ist das Gute , das uns verbindet .
Ich weiß nicht , wie Sie spielen , aber ich möchte Ihnen ein paar einmalige Klippen zeigen , frisch von der Welt .
Erstens , es ist ein Football-Spiel , oder ich meine kein Football .
Hier haben wir also ein junges Dreirad und ein Männchen , das sich mit dem Jazz-Spiel beschäftigt .
Schauen Sie , was sie macht .
Es mag der evolutionäre Ursprung des Satzes sein , sie ist von den Wänden gefangen . ( Lachen ) Olivenöl , ich denke , er ist hier ziemlich liebevoll , nicht wahr ?
SR : Ja . Das nächste Spiel ist in beiden Bereichen der Menschen verbreitet .
Und das ist wirklich interessant , weil es zeigt . ( Lachen ) Das ist wirklich interessant , weil es die Erfindung zeigt , ungewöhnliche Elemente in ein Spiel zu bringen , ein paar Statistiken , und das ist , wie Etiketten Stress und Fossilien verlangen , während sie zur gleichen Zeit den Spaß machen .
Aber die Veränderung des Platzes . ( Gelächter ) Laserwechsel , und einige davon können viele Formen annehmen .
Und ich möchte Ihnen zeigen , dass das ein junges Weibchen ist , und sie spielt leise mit Wasser .
Ich denke , wie hier spielen wir manchmal allein und erforschen die Grenzen unserer inneren und unserer Welt .
Und er ist ein Ort voller Neugierde , die uns dazu bringt , zu erkunden , und dann erwarten wir Verbindungen , wir formen den echten Herzschlag für Kreativität .
Das sind nur kleine Geschmacksrichtungen in die Einblicke , die uns Bonobo in eine Vergangenheit der Gegenwart gibt .
Aber sie halten auch ein Geheimnis für eine Zukunft , eine Zukunft , in der wir uns an eine zunehmend herausfordernde Welt anpassen müssen , um große kreative und große Konzerne zu schaffen .
Das Geheimnis ist , dass Spielen der Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist .
Anders gesagt , Spieler sind anpassungsfähige Wildhüter .
Um uns erfolgreich einer sich verändernden Welt anzupassen , müssen wir spielen .
Aber werden wir den meisten von Playlist ausmachen ?
Spielen ist nicht trivial . Plazenta . Für Bonobos wie Menschen ist das Leben nicht nur in Zoos und Kleider gelesen .
In der Zeit , wenn es am wenigsten zu spielen scheint , ist es vielleicht die Zeit , wo es am dringendsten ist .
Und deshalb , mein Mitbewohner , lasst uns diese Geschenk der Evolution annehmen und gemeinsam spielen , während wir die Kreativität , Mitleid und Wunder wieder entdecken .
Danke .
Stellen Sie sich einmal einen tragbaren Roboter vor , der Ihnen Supermenschlichen Fähigkeiten bietet , oder einen weiteren , der Sie sehen werden , wie er steht und wieder läuft .
Wir sind 30 Bioniker , die diese Roboter-Exoskelette nennen .
Das ist nichts anderes als etwas , das man morgens aufsetzt , und es wird einem zusätzliche Stärken geben , die einen weiter bewegen und die Geschwindigkeit erhöhen , und es wird einem zum Beispiel helfen , die Balance zu bewältigen .
Es ist tatsächlich die wahre Integration von Mensch und Maschine .
Aber nicht nur das , es wird ein Netzwerk an das Universum und andere Geräte dort draußen integrieren .
Das ist einfach kein blaues Denken .
Die Sendung , Sie wissen , woran wir arbeiten , indem wir anfingen , über den amerikanischen Soldaten zu sprechen , den ein durchschnittlicher Staub mit etwa 100 Pfund auf dem Rücken hat , und sie werden gebeten , mehr Ausrüstung zu tragen .
Das ist offensichtlich Forschung , und so sind große Komplikationen , Hintergründe , 30 Prozent von ihnen sind chronische Hintergründe .
Also dachten wir , wir würden uns diese Herausforderung anschauen und ein Extra-Skelett entwickeln , das mit dem hier zu tun hat .
Lassen Sie mich Ihnen nun die Hälfte oder den menschlichen Universal-Low-Kerry vorstellen .
Mann : Ich habe viele Stunden lang sehr geträumt .
Es ist wie ein Design , das es erlaubt , Steve Quatts , Krallen und Hochschulbewegungen zu durchqueren .
Es erkennt , was ich tun möchte , wohin ich will , und dann erweitert es meine Stärke und Ausdauer .
Wir haben bereits unseren InteressensPartner getroffen , um dieses Gerät mit seinem neuen Exoskelett in diesem Jahr vorzustellen .
Das ist also Rio .
Kehren wir nun unseren Kopf in Richtung Ausnutzer , etwas , das ich besonders leidenschaftlich halte .
Weltweit sind 68 Millionen Menschen geschätzt worden .
Das sind ungefähr ein Prozent der Gesamtbevölkerung .
Und das ist tatsächlich ein Konservativer der Schätzung .
Das Jahr , über das ich hier spreche , ist oft sehr junge Interessenvertreter mit Rückenmarksverletzungen , aber am Lebensende , in den 20ern , &apos; 30ern , &apos; 40ern , treffen die Welt und die Woche ist die einzige Möglichkeit .
Aber es gibt auch die alternde Bevölkerung , die Zahlen verschiebt .
Und die einzige Option ist so ziemlich , dass sie die ganzen Komplikationen durchdringt , ist der Rollstuhl .
Und das ist tatsächlich seit den letzten 500 Jahren , seit es sehr erfolgreich in die Einführung ist , muss ich sagen .
Also dachten wir , dass er damit aufhören würde , ein neues Kapitel der Mobilität zu schreiben .
Ich möchte Ihnen nun einen Vortrag über E-Mail vorstellen , der von Amanda Buckstein gewarnt wurde , der vor 19 Jahren nicht mehr laufen konnte .
Ich bin ein Mann .
Ist das Teilen unserer Elektronik ? Sensoren . Es ist völlig nicht-invasiv . Sensoren , die Signale an unseren armen Computer senden , die hier hinten sitzen .
Es gibt auch Barrieren , die Motoren , die sich nach Hüten und Hüften befinden , sowie Banjonnen , die sich vorwärts bewegen in dieser Art von glatter und sehr natürlicher Gangart .
Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels , als ein Schaf , ein Somerset , ein wildes Hussein Haut , gelähmt mich .
Im spitzen Jahrzehnt verlor ich die ganze Offenbarung und Bewegung unterhalb meiner Kälte .
Nicht lange danach sprang ein Arzt in mein Krankenhaus-Zimmer und sagte : &quot; Amanda , du wirst nie wieder laufen &quot; . Und das war vor 19 Jahren .
Er rauchte jeden Zweig der Hoffnung von meinem Wesen .
Die Adoptivtechnologie hat mich seither dazu befähigt , wieder zu lernen , wie man eine Demos-Fertigkeit zum Klettern und sogar zum Hamburger macht .
Aber nichts wurde bisher erfunden , das mich zum Laufen bringt , bis jetzt .
( Lachen )
Wie Sie sehen können , haben wir die Technologie , wir haben die Plattformen , die sich hinsetzen und mit Ihnen diskutieren .
Es ist in unseren Händen , und wir haben hier das Potenzial , das Leben von zukünftigen Generationen zu verändern , nicht nur für die Soldaten , oder für die Männer hier und alle anderen Nutzer , sondern für alle .
Danke .
( Lachen )
Ich habe die letzten paar Jahre damit verbracht , mich in Situationen zu versetzen , die normalerweise sehr schwierig sind und gleichzeitig irgendwie gefährlich .
Ich ging ins Gefängnis , schwierige Zeiten .
Ich habe in einem Kohlebergwerk gearbeitet - gefährlich .
Ich filmte in mehr Zonen , schwierig und gefährlich .
Und ich verbrachte 30 Tage damit , nichts anderes als das hier zu essen . Am Anfang war es ein bisschen schwierig , die Mitte zu finden , sehr gefährlich am Ende .
Tatsächlich habe ich mich den Großteil meiner Karriere in scheinbar furchtbare Situationen versetzt , für das ganze Ziel , die gesellschaftlichen Probleme auf eine Art zu untersuchen , die sie interessant macht , die sie hoffentlich auf eine Art unterhalten und für ein Publikum zugänglich macht .
Als ich also wusste , dass ich hier durch einen TEDTalk kommen würde , der die Welt betrachten würde , die Vermutung und Sponsoren , wusste ich , dass ich etwas anders machen wollte .
Einige von Ihnen haben es vielleicht noch nicht gehört .
Ich schickte ein paar Facebook-Botschaften und gab den Leuten die Möglichkeit , die Namen-Rechte für meinen TEDTalk 2011 zu kaufen .
Was Sie also bekommen , ist Folgendes : Ihr Name ist mein TED-Talk , dass Sie keine Ahnung haben , was das Thema bedeutet , nicht , dass Sie am Inhalt letztendlich in Ihrem Gesicht explodieren könnten , vor allem wenn ich Sie oder Ihr Unternehmen dazu veranstalte , es zu tun .
Aber das wird gesagt , es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit . ( Gelächter ) ( Applaus ) Sie wissen , wie viele Leute diese TEDTalks ansehen . ( Gelächter ) Also , das ist übrigens der ArbeitsTitel . ( Gelächter ) Ich wusste , sogar mit diesem Cabyte , dass jemand den Namen kaufen würde .
Wenn Sie mich das vor einem Jahr gefragt hätten , hätte ich das nicht mit irgendeiner Gewissheit sagen können .
Aber in meinem neuen Projekt , an dem ich arbeite , untersuchten wir die Welt der Marketing-Werbung .
Und wie ich vorher schon sagte , habe ich mich in ziemlich schrecklichen Situationen aufgestellt , aber nichts konnte mich vorbereitet haben - nichts konnte mich für irgendetwas so Schwieriges oder gefährlich vorbereiten wie in den Raum mit diesen Leuten zu gehen . ( Gelächter ) Sie sehen , ich hatte eine Idee für einen Film .
Was ich machen möchte , ist einen Film über Produkte , Plätze , Marketing und Werbung zu machen , oder über den gesamten Film , finanziert vom Marketing und Werbung .
Also wird der Film &quot; Der größte Film , der je verkauft wurde &quot; sein , und was im besten Film je verkauft wird , ist , dass alles , von oben nach unten , von Anfang an , von Anfang an bis Ende gebrandmarkt wird , was Markenex ist , dieses Markenstadion , das &quot; StabyCorp &quot; , &quot; Stabyl-Center &quot; - die Leute werden mit dem Film verheiratet sein , und dann wird es nach oben verheiratet sein .
Und so ist der Film &quot; Explorer &quot; .
Ich liebe es einfach zu singen . ( Lachen )
Introvertierte , Periode für immer , aber nicht nur , dass wir den brandischen Titel &quot; Sponsor &quot; haben , sondern wir haben auch jede Kategorie gesehen , die wir in einem Film haben .
Also verkauften wir einen Schuh und es wird das größte Problem , das Sie je hatten , das größte Auto , das Sie je von einem sehr Movember-Verkäufer hatten .
Die Idee ist , dass wir nicht nur schlechte Gehirne zeigen , sondern sie dazu bringen , den Film zu beenden , sie haben dann den Film definiert .
Und wir zeigen tatsächlich den ganzen Prozess , wie er funktioniert .
Das Ziel dieses Handys ist Transparenz .
Sie werden sehen , wie das Ganze in diesem Film abläuft .
Das ist also das ganze Konzept , das ganze Film begann zu Ende .
Und ich würde gerne , dass Sie es schaffen .
Es ist lustig , denn wenn ich es zuerst höre , ist es das ultimative Respekt für ein Publikum .
Ich weiß nicht , wie anfällig die Leute sein werden .
Sie haben eine Perspektive oder Sie . Ich möchte nicht Winkel benutzen , weil das als negatives Ding dient , aber Sie denken , Sie wissen bestimmt , wie das unsere Idee sein wird .
Wie viel Geld braucht man , um das zu tun ?
1,5 Millionen waren größer .
Und ich denke , dass man unser Dunni-Treffen mit ihnen haben kann , aber ich denke , es ist sicherlich schlimmer , ein paar wirklich große Marken zu verfolgen .
Wer weiß das , vielleicht wenn Ihr Film rauskommt , sehen wir wie ein Haufen Blut aus oder Idioten .
Ich habe gewonnen .
Die meisten Antworten werden es kennen .
Das sagt uns etwas , weil der Film sich selbst verkauft hat , weil ich selbst bin .
Beides .
Ich meine , nein , nicht so optimistisch .
Also , kannst du mir helfen ?
Ich weiß es nicht .
Okay , gute Weihnachten . Fantastisch .
DR : Wir müssen versuchen herauszufinden , welche Marken es gibt .
Ja , das ist die Herausforderung .
Es gibt ein paar Orte , an die wir gehen können - drehen wir die Kamera um .
Wenn man die Kamera abschalten will , heißt das : Wir wollen nichts mit unserem Zimmer zu tun .
Und so , eins nach dem anderen , alle diese Firmen sind plötzlich verschwunden .
Keiner von ihnen wollte mit diesem Film irgendetwas zu tun haben . Ich war erstaunt . Sie wollten absolut nichts tun bei diesem Projekt .
Ich war weggeblasen , weil ich dachte , dass das ganze Konzept der Werbung sei , das Produkt vor so vielen Leuten wie möglich zu bringen , um so viele Menschen wie möglich zu sehen .
In der heutigen Welt ist diese Kreuzung von neuen Medien und alten Medien und der zerbrechlichen Medienlandschaft nicht die Idee , ein neues , buddhistisches Fahrzeug zu erhalten , das die Botschaft an die Massen überträgt .
Das dachte ich mir .
Aber das Problem war , dass meine Idee einen fatalen Fehler hatte , und dieser Fehler war dieser .
Nein , das war nicht vorher , was auch immer .
Das wäre überhaupt ein Problem .
Das wäre gut gewesen .
Aber was dies darstellt , war das Problem .
Das ist eines der ersten Bilder , die auftauchen .
Ich mag es , wie Sie sich rollen .
Nein . ( Gelächter ) ( Applaus ) Das war das Problem , Transparenz , frei von vorgefassten Sitzplätzen , leicht zu erkennen oder durchzusehen , direkt verstanden , durch sichtbare oder zugängliche Informationen , besonders durch Unternehmenspraktiken , dass die letzte Linie wahrscheinlich das größte Problem ist .
Wir haben heutzutage viel über Transparenz .
Unsere Politiker sagen es , selbst unsere Vorsitzenden sagen es , selbst unsere Geschäftsführer sagen es .
Aber plötzlich , wenn es darum geht , Realität zu werden , ändert sich etwas plötzlich , aber warum ? Transparenz ist ein beängstigender - so wie dieser seltsame , immer noch schmelzende Bär . ( Gelächter ) Es ist unvorhersehbar . ( Gelächter ) Wie diese seltsame Landstraße .
Und es ist auch sehr riskant . Was sonst noch ? ( Lachen ) Was ist riskant ?
Eine ganze Kugel Kohle zu essen ist sehr riskant .
Als ich mit Unternehmen sprach und sie mir erzählte , wollten wir diese Geschichte erzählen und sie sagten : &quot; Nein , wir wollen , dass du eine Geschichte erzählst .
Wir wollten eine Geschichte erzählen , die wir als Kind erzählen wollten . Als ich ein Kind war , hielt mich mein Vater in einer Art Lüge fest .
Es gibt eine Geschichte , es gibt meine Geschichte , und es gibt die wahre Geschichte , die sie mit diesem Film sehen , den wir erzählen wollen .
Aber mit nur einer Firma , einer Agentur , die mir zu helfen bereit ist , und das nur , weil ich John Bonton und Richard Churchurchill-Mönch jahrelang kannte , wurde mir klar , dass ich selbst weitermachen musste , um den Mittelsmann zu entfernen und zu den Firmen selbst zu gehen , Sie wissen schon , ich selbst , mit all meinem Team .
Plötzlich wurde mir klar , dass wir mit diesen Firmen begonnen haben , die Idee , die eigene Marke zu verstehen , ein universelles Problem ist .
Und Freunde , große , holländische Filme zu machen , und ich habe ihnen kleine , unendliche Filme gezeigt , wie ich sie mache .
Und die Vögel könnten große , riesige Hollywood-Filme machen , die sagen , dass der Grund , warum ihre Filme so erfolgreich sind , der Grund dafür ist , dass ihre Großpartner so erfolgreich sind .
Und meine Freunde , die kleine unabhängige Filme machen , sagen , &quot; Nun , wie sollen wir mit diesen riesigen , holländischen Filmen konkurrieren ? &quot; Und der Film heißt &quot; Der größte Film , der je verkauft wurde &quot; . Es ist ein Haus , das genau das zeigt , was wir im Film sehen .
Jedesmal , wenn ich bereit bin zu gehen , immer wenn ich meine Medikamente öffne , werden Sie sehen : &quot; Dan Ellsey &quot; .
Jedesmal , wenn ich ein Interview mit jemandem mache , könnte ich sagen : &quot; Sind Sie schon in dieser Branche aufgestanden ?
Ich möchte dabei helfen , mich niederzulassen .
Vielleicht sollten Sie für das Interview einen Kredit einrichten .
Ob vier Fusion oder Paradies , sie haben die Chance , zu gewinnen .
Wir wollten sie beängstigend für Männer oder Frauen haben , in festem Stab oder was auch immer .
Das ist die Zwei-Cent-Tour .
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die fünf-Sekunden-Tour geben .
Wir sind ein Handy .
So wie Sie darüber reden , ein kleiner zu sein , ein Film zu sein , ist Ihre Marke sehr herausfordernd .
Wir haben also nicht das Budget , das andere Gehirne haben .
Wenn man solche Dinge tut , dann erinnert man Leute an sie , aber das ist der Grund , warum wir uns dafür interessieren .
Was sind die Worte , die man benutzen würde , um &quot; biegen &quot; zu beschreiben ? &quot; Der Mensch ist schwarz .
Wir reden über eine kühne Kälte , einen frisch .
Es ist ein großartiges Wort , das diese Kategorie wirklich in die positive Vielfalt schwingt .
Wie denken wir , dass man einen längeren , metaphorischen Frischdruck frisst , sehr zeitaufwendig ?
Solche Dinge sind mehr oder weniger ein positiver Nutzen .
Ka : Und das ist ein Multimillionen-Unternehmen . Was ist mit mir ? Was ist mit einem normalen Kerl ?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße reden - die Leute , die wie ich sind , die regelmäßigen Witze .
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen .
Wie würden Sie Ihre Marke beschreiben ?
( Video ) Mir wird schwindlig ... Ich mag sie nicht . Ich mag sie . Wirklich hübsch , niedlich , niedlich .
Achtzig oder fünfzig brauchen Skateboard-Punk und lassen Sie uns den &quot; Fowler-Tag &quot; machen .
Frau : Was ist Brain Jerry ?
Sie brauchen Ihre Bedürfnisse .
Ich denke , Google , John Russ , Stil wäre wie dunkle Glamour .
Ich mag viele schwarze Farben , viele Grade und solche Dinge .
Aber normalerweise hat das eine Ausnahme wie Sonnenbrillen oder Kristall , Dinge wie das auch .
Burger Brown könnte ein Klassiker sein , ein klassischer , kontroverser Orthopädie .
Sprecher : Das Gehirn , das ich bin , ist - ich nenne es agiler Flagge .
RSW : Teilweise Hippie , Teil Yellowstone , teilweise Propellerinnen , und ich weiß nicht .
Von einem TED-Typen .
Ich verkaufte Tweets überall auf der Welt .
Das ist also meine Marke .
Und meine Arbeit , kleine Königskosten , das ist mein Gehirn .
Mein Gehirn ist Ästhetik , weil ich die Güter lebe .
( Video ) Sprecher : Schleier-Schriftsteller , Alkoholiker , Markennamen .
Ich rede von einer Anwalt-Marke .
AV : Nun , wir können nicht alle willkürlich sein , aber ich finde mich oft an der Schnittstelle von dunkel , glamouröser und beiläufiger Flüge .
Aber mir wurde klar , dass ich einen Experten brauchte .
Ich brauche jemanden , der in meinen Kopf hineingehen konnte , jemand , der mir wirklich helfen konnte , die sogenannte Marke-Persönlichkeit zu verstehen , und so gründete ich eine Firma namens Olson Salman in Pittsburgh .
Sie haben Unternehmen wie Nest geholfen , zum Atmen , Umarks , diese Marke entdeckt .
Aber sie könnten es für sie tun . Klar . Sie könnten es für mich tun .
Sie schreiben ein Bild , nicht wahr ?
Das erste Bild , das ich machte , ist ein Bild von meiner Familie .
Ich erzähle Ihnen ein wenig davon , wie es mit Gangzilla zu tun hat .
Die Menschen , die die Art , wie ich die Welt betrachte , formen .
Ich rede über diese Welt .
Stattdessen denke ich , dass deine Welt , in der du lebst , wie Menschen , die dich umziehen , deine Freundin , deine Familie , die Art und Weise , wie du dein Leben lebst , deine Arbeit ist .
All diese Dinge wurden von einem Ort gestartet , und für mich begannen sie mit meiner Familie nach West Virginia .
Das nächste war der beste Tag .
CA : Wie macht man das nicht wirklich ?
Ich denke , was will ich sein ?
Ich mag Dinge , die anders sind .
Ich mag Dinge , die seltsam sind .
Ich denke , dass er den Mut hat .
Einige der Frauen tun das für uns .
Was ist der Anteil ?
Was halten Sie da drin ?
Was ist eine Freundin ?
Es ist ein bisschen verrückt , nicht wahr ?
Hier ist noch eine Mutter .
( Applaus )
KS : Vielen Dank .
Sie haben es gut gemacht .
CA : Ja , das ist großartig .
WK : Ja . Ich weiß nicht , was dabei rauskommen wird .
Da war viel Verrücktes passiert .
Das erste , was wir sahen , war die Idee , dass Sie zwei verschiedene , aber ergänzende Seiten Ihrer Marke haben - der Morgan Spirlock Brandon ist eine gedankliche Spielfabrik .
Das sind Dinge , die sehr nett zusammengefasst werden können .
Und ich denke , es gibt fast ein Paradoxon mit diesen Paradox .
Und ich mache einige Unternehmen , die sich auf eine ihrer Stärken konzentrieren , oder auf die andere , anstatt sich darauf zu konzentrieren .
Die meisten Firmen neigen dazu , die menschliche Natur zu umgehen , um Dinge zu vermeiden , die sie nicht sicher sind , ohne Angst zu vermeiden , und man umfasst sie wirklich in verschiedene Bereiche , die man sehen kann .
Welche anderen Marken sind so ?
Der erste ist ein klassischer Apfel .
Und Sie können hier sehen , um zu planen , wir haben viele Tumore und Jacqueline .
Das sind spielerische Marken und Achtsamkeitsgramme , solche Dinge , die gekommen sind , aber eine spielerische , gedankliche Marke ist eine ziemlich mächtige Sache .
Ein spielerisches Mikrofon .
Was ist deine Marke ?
Wenn jemand tatsächlich seine Marke , Ihre Marke , Ihre Marke beschreiben würde , was würden Sie sein ?
Sind Sie in der oberen Höhe ?
Sind Sie etwas , das den Blutfluss erreicht ?
Oder eher ein Downtown in Anerkennung .
Man braucht etwas , das noch mehr beruhigend und konservativ ist .
Obere Interviews zu Dingen wie spielerisch zu sein , frisch zu sein , zeitgenössisch zu sein , Abenteuer zu aktualisieren , wie Erdrutschen , Niemals Adrenalin , Prophine , Dominoikanische oder mystische wie Engel .
Oder man verschlechtert die Eigenschaften .
Sind Sie gedanklich ausgeklügelt wie doppelte Sieben ?
Werden Sie herkömmliche , nahrhafte , beschützte , Empathien wie die Oper gegründet ?
Sind Sie zuverlässig , stabil , sicher , sicher , heilig , konzentriert oder weise wie der Dalai Lama oder Yoga ?
Im Verlauf dieses Films hatten wir 500 plus Firmen , die hoch- und runter Unternehmen sagten : &quot; Nein , sie wollten keinen Teil des Projekts .
Sie wollten nichts von diesem Film tun , hauptsächlich weil sie keine Kontrolle hatten ; sie hätten keine Kontrolle über das Endprodukt .
Aber wir hatten 17 Großpartner , die bereit waren , diese Kontrolle zu verleihen , die in Firmen mit jemandem , der so machtvoll und spielerisch wie ich sein wollte , und die uns letztendlich dazu befähigt haben , Geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht erzählen könnten , Geschichten , die ein Werbefaktor normalerweise nicht zurückbekommen würde .
Sie ermöglichten uns , die Geschichte über neuronale Marketing zu erzählen , als wir in dem Film darüber sprachen , wie sie MMRTs nutzen , um sowohl die Sehzentren Ihres Gehirns für Werbung als auch den Filmmarkt auszurichten .
Wir gingen nach Saint Paul , wo sie Werbung verboten hatten .
In der ganzen Stadt , in den letzten fünf Jahren , gibt es keine Plakatwände , keine Plakate , keine Feuerstelle . Nichts . ( Lachen ) Und wir gingen in den Schulbezirken , wo Firmen nun ihren Weg in Katastrophenschulen in ganz Amerika finden .
Was für mich unglaublich ist , sind die Projekte , die ich am meisten hinter mir hatte , die erfolgreichsten und die , in denen ich direkt mit Dingen interagierte .
Und das taten diese Marken . Sie trennten den Mittelsmann heraus . Sie trennten die Agenturen und sagten : &quot; Vielleicht haben diese Agenturen nicht mein Bestes .
Ich werde mich direkt mit den Künstlern befassen .
Ich werde mit ihnen zusammenarbeiten , um etwas anderes zu erschaffen .
Und wie ist das für sie erfolgreich ? &quot; Nun , seit der Film das Filmfestival vorbereitete , schauen Sie sich das hier an .
Laut Barrels bewies der Film , der im Januar vorbereitete , und seitdem - und das ist der Name des Ganzen - hatten wir mehr als 900 Millionen Pressemitglieder für diesen Film .
Das ist buchstäblich eine zweieinhalb Wochen lange Zeit .
Das ist nur online , kein Prinz , kein Fernsehen .
Der Film wurde noch nicht verteilt .
Es ist noch nicht einmal online . Es ist noch nicht einmal boomend .
Schlussendlich begann diese Sache , eine Menge Millennium zu gewinnen .
Und nicht schlecht für ein Projekt , das fast jede Agentur , mit der wir sprechen , ihren Kunden beraten , nicht mitzunehmen .
Was ich immer glaube , ist , dass wenn man Chancen nimmt , Risiken einzugehen , die in diesem Risiko Chancen entstehen .
Ich glaube , wenn man Menschen davon wegbringt , bringt man sie mehr zum Versagen .
Ich glaube , wenn Sie Ihre Angestellten beibringen , riskant zu sein , dann vorzubereiten , dass Ihr ganzes Unternehmen belohnt wird , herausgefordert wird .
Ich glaube , was passieren muss , wenn wir Menschen ermutigen , Risiken einzugehen .
Wir müssen Menschen ermutigen , keine Angst vor Gelegenheiten zu haben , die sie vielleicht erschrecken .
Letztendlich müssen wir meiner Meinung nach Angst annehmen .
Wir müssen den Bären in den Käfig legen . &quot; ( Gelächter ) &quot; Upwake &quot; , &quot; Spring &quot; , &quot; Spring &quot; , &quot; Spring &quot; , &quot; Spring &quot; , &quot; Race &quot; , &quot; Race &quot; .
Und letztlich müssen wir Transparenz annehmen .
Heute , mehr denn je , wird ein bisschen Ehrlichkeit weiter gehen .
Und das heißt , ehrlich gesagt , wurde mein gesamter Vortrag zur Transparenz von meinen guten Freunden auf der EMC mitgebracht , die für 7.100 Dollar die Namenrechte auf eBay gekauft haben . ( Applaus ) ENBC hat große Daten für Organisationen überall auf der Welt verwandelt .
EVC steht für &quot; Umarmung &quot; .
Vielen Dank .
Was genau ist mit diesen 70ern passiert ?
Das ist ein fantastischer Sachverhalt .
Ich habe in meiner Tasche einen Scheck , der die Elternorganisation der TED-Stiftung gründete , und die Sapling Foundation , überprüft für 7.100 Dollar , um auf meine Zelte an Links anzugewandt zu werden .
( Lachen )
Ich hatte den eigenen Segen in meinem Leben , an vielen erstaunlichen Projekten gearbeitet zu haben .
Aber das coolste Projekt , an dem ich je gearbeitet habe , war um diesen Typen herum .
Sein Mann heißt Zelt .
Tempest war einer der ehemalsten Graffitikünstler in den 80ern .
Und eines Tages kam er von Ron nach Hause und sagte : &quot; Mein Vater , meine Beine sind verflixt &quot; . Und das war der Beginn von ALS .
Die Versuchung ist nun komplett gelähmt .
Er hat nur seine Augen benutzt .
Ich war ihm ausgesetzt und meine Firma , ich habe ein Unternehmen , das eine Animation entwirft , offensichtlich ist Graffitis definitiv ein Teil dessen , was wir in Bezug auf die Kunstwelt bewundern und respektieren .
Und so entschieden wir uns , dass wir Smithsonian und Zelt und seine Sache finanzieren würden .
Also traf ich mich mit seinem Bruder und seinem Vater und sagte : &quot; Wir werden dir dieses Geld geben , was wirst du damit tun ? &quot; Und sein Bruder sagte : &quot; Ich möchte einfach wieder mit Tony sprechen können .
Ich wollte einfach nur mit ihm kommunizieren , um mit mir kommunizieren zu können . &quot; Und ich sagte : &quot; Nun , wo ist das denn ? &quot; Und dann habe ich Stephen Hawking gesehen .
Ich sagte : &quot; Wie kommunizieren Sie tatsächlich ? &quot; Und sie sagten : &quot; Wir lassen es laufen . &quot; Jeder sieht , dass Film eine Tauchbombe am Schmetterling ist .
Und das ist unsere Katze .
Wie kann das sein ?
Also tauchte ich auf mit dem Wunsch , einfach einen Scheck zu schreiben , und stattdessen schrieb ich einen Scheck , der ich keine Ahnung hatte , wie ich einschlagen würde .
Ich engagierte mich zu seinem Bruder und seinem Vater genau da , und ich dachte : &quot; Ja , hier ist ein Deal &quot; . Tony wird sprechen , wir werden ihn wieder dazu bringen , seine Kunst zu machen .
Denn es ist eine Tragödie , die immer noch all das in ihnen hat , nicht kommunizieren kann .
Also sprach ich ein paar Monate später auf einem Sarg .
Ich traf diese Typen namens J.R. Albati Research Laboratory , und sie haben eine Technologie , die es ihnen ermöglicht , das Licht auf jede Oberfläche zu projizieren , und dann mit einem Laser-Zeichnen und es registriert einfach den negativen Raum .
Sie gehen herum und machen unsere Installationen wie diese .
All die Dinge , die dort hochfahren , sagen sie , es gibt einen Lebenszyklus .
Zuerst fängt es mit den Geschlechtsorganen an , dann beginnt es mit Schusswörtern , dann wurde es gebucht , dann kamen die Leute zur Kunst .
Aber es gab immer eine lebensekuläre Präsentation .
Also ging ich nach Hause und hatte mit meiner Frau Abendessen und wir sagten ihr darüber , und wir dachten : &quot; Warten Sie mal , wenn wir wissen , dass diese Technologie existiert , wo Sie Ihre Augen nutzen können , um Dinge zu kontrollieren , warum finden wir keinen Weg , ein Laser zu kontrollieren , er kann wieder Grafiken machen , ohne toll zu sein ?
Das hat also die Reise begonnen .
Etwa zwei Jahre später , etwa ein Jahr später , nach einer Reihe von Organisationen und ein paar sich bewegende Dinge , haben wir ein paar Dinge erreicht .
Erstens , wir haben die Türen der Versicherung verprügelt , und wir haben sogar die Tour der Versicherungsmaschine hinter uns lassen . ( Applaus ) Was großartig war .
Und er ist ernsthaft einer der witzigen - ich nenne sie Yoda , denn wenn man mit dem Mann spricht , erhält man eine E-Mail von ihnen und sagt : &quot; Ich mache mir keine Sorgen , dieser Typ ist so erstaunlich .
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt , buchstäblich überall auf der Welt , in unserem Haus .
Meine Frau und Kinder zogen in unsere Garage , und diese Hacker und Programmierer und Anarchisten übernahmen unser Haus .
Viele unserer Freunde waren absolut blöd , das zu tun , und dass wir zurückkommen würden und alle Bilder in der Wand bewegen und greifen würden .
Aber über zwei Wochen gingen wir zum Venezuela-Skateboarding , meine Kinder waren involviert . Mein Hund involvierte sich . Und wir schufen dies .
Man kann die Skripte sehen .
Das ist ein billiges Paar Sonnenbrillen , die wir für Venedig-Sprachbock kauften , ein paar Kupfer-Kabel und ein paar Sachen aus Home Depot und Radio Shack .
Wir nahmen eine Plakamera , die offen zugänglich war , um in LED-Licht zu managen , und nun gibt es ein Gerät , das frei ist - Sie bauen es selbst , wir veröffentlichen den Code kostenlos - Sie laden die Software frei .
Und jetzt haben wir ein Gerät entwickelt , das absolut keine Einschränkung hat .
Es gibt keine Versicherungen , die sagen können : &quot; Nein , es gibt kein Krankenhaus , das heute keinen anderen &quot; . ( Applaus )
Vielen Dank . Vielen Dank . Das war großartig .
Am Ende der zwei Wochen gingen wir also zurück in den Times Zimmer .
Dieses Bild mag ich , weil es das Zimmer eines Anderen ist , und das ist sein Zimmer .
Es gibt also all diese feindseligen Busse , die für das große Unglück weitergehen , und nach einem Jahr Planung , haben zwei Wochen Programmieren und Kohlessel in den ganzen Näherungen , und Tony hat sich zum ersten Mal in sieben Jahren wieder gezeichnet .
Das ist ein erstaunliches Bild , weil dies sein Lebenserhaltungssystem ist , und er überwacht sein Lebenserhaltungssystem .
Er hat sein Bett gekippt , damit er es sehen konnte .
Und wir bauten einen Projektor auf einer Wand außerhalb seines Krankenhauses .
Und er zeichnete das erste Mal vor seiner Familie und Freunden und es war , dass man sich nur vorstellen kann , wie das Gefühl im Park war .
Das Lustige war , dass wir das Parkhaus mit uns unterbrechen mussten , also fühlten wir uns , als ob wir es in der ganzen Graphik dort gewesen wären .
Am Ende dieser E-Mail schickte er uns eine E-Mail - das war es , als ich zum ersten Mal seit sieben Jahren etwas zeichnete .
Ich hatte immer noch das Gefühl , dass ich unter Wasser gehalten worden war , und endlich landete jemand nach unten und hielt meinen Kopf hoch , damit ich atmen konnte . Das ist toll .
( Lachen )
Das ist also unser Schlachtfeld .
Das ist es , was uns am Himmel hält , und uns weiter entwickelt .
Und wir haben noch so viel zu tun .
Das ist ein erstaunliches Gerät , aber es ist das Äquivalent eines abstrakten Skizzen .
Und jemand , der dieses künstlerische Potential hat , verdient so viel mehr .
Wir versuchen also herauszufinden , wie wir es besser , schneller und stärker machen können .
Seitdem hatten wir alle möglichen Anerkennung .
Wir wollen eine Menge Belohnung .
Egal , ob es kostenlos ist , niemand von uns macht damit Geld .
Es kommt alles in der Hosentasche .
Die Worte waren : &quot; Andere sind fantastisch &quot; . Armstrong hat uns im Dezember 2010 geehrt .
( Lachen )
Das Coole daran - und das ist es , was den ganzen Kreis vollendet - ist , dass es im April dieses Jahres im Downtown Los Angeles eine Austellung geben wird , die sich &quot; Kunst der Straße &quot; nennt , und die Straße wird ungefähr die schlechten Aspekte der Straßenkunst in Bancy , Shephery , Cousin , all diese Leute dort sein werden .
Tim wird im Regal stehen .
Also das ist im Grunde mein Punkt : Wenn Sie etwas sehen , das nicht möglich ist , machen Sie es möglich .
Alles in diesem Raum war unmöglich - dieser Computer , dieses Mikro , das ich Autor , war an einem Punkt nicht möglich .
Schaffen Sie es jedem in diesem Raum .
Ich bin kein Programmierer , ich habe noch nie etwas mit der Technologie der Opium gemacht , aber ich habe etwas erkannt und mit erstaunlichen Menschen verbunden , damit wir etwas geschehen lassen können .
Und das ist die Frage , die jeder sich jeden Tag stellen muss , wenn man sich etwas einfallen lässt , das getan werden muss .
Und das bin ich nicht .
Vielen Dank .
Wie möchten Sie besser sein als Sie ?
Nehmen wir an , dass man mit nur wenigen Veränderungen in seinen Genen bessere Erinnerungen bekommen kann , genauer , präziser und schneller .
Oder vielleicht wäre es besser , stärker mit nachhaltiger .
Möchten Sie attraktiver und selbstsicherer sein ?
Wie wäre es , länger mit guter Gesundheit zu leben ?
Oder vielleicht sind Sie einer von denen , die immer nach mehr Kreativität sehnen .
Welches würden Sie am meisten mögen ?
Was hätten Sie gedacht , wenn Sie nur eins hätten könnten ? Kreativität .
Wie viele Leute würden Kreativität wählen ? Heben Sie die Hand . Lassen Sie mich ein paar sehen . Wahrscheinlich ungefähr so viele kreative Menschen hier , das ist sehr gut .
Wie viele von Ihnen hatten Erinnerung ?
Einige mehr . Wie steht es mit Fitness ? Weniger ? Weniger ? Was ist mit Langlebigkeit ? Die Mehrheit ?
Das fühlte mich als Arzt sehr gut .
Wenn man eines davon haben könnte , wäre das eine ganz andere Welt .
Ist es nur imaginär ?
Oder ist es vielleicht möglich ?
Die Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein wesentliches Thema , aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt vorstellen .
Der Gentechniker des 20. Jahrhunderts , T.G. Jansky , der auch in der russischen nördlichen Kirche kommuniziert wurde , schrieb einmal ein NASA , dass er nichts in der Biologie nannte , außer im Namen der Evolution . ( Gelächter ) Wenn Sie nun eine dieser Vorträge wären , dann wäre dies eine sehr gute Zeit , Ihre Gehaltserhöhung auszulösen , oder die Beweislage für die Zukunft zu akzeptieren .
Trifft es auf andere zu , oder auf uns ?
Dies ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens .
In diesem Bild habe ich einen Busch mit einem Zentrum der Verzweigung in alle Richtungen gesetzt , denn wenn Sie sich die Ränder des Lebensbäumen ansehen , jede existierende Art an den Spitzen dieser Äste hat sich in evolutionären Begriffen erfolgreich gemacht . Sie hat überlebt . Sie hat eine Fitness in ihre Umgebung gezeigt .
Der menschliche Teil dieser Zweige , ganz am einen Ende , ist natürlich der , an dem wir am meisten interessiert sind .
Wir sind von einem gemeinsamen Vorfahren zu modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren abgestumpft .
Im Praktikum gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Hominiden .
Manche sind gekommen und sind weg .
Wir waren seit etwa 130 000 Jahren hier .
Es mag erscheinen , als wären wir ziemlich aus anderen Teilen dieses Lebensbaums entfernt , aber eigentlich ist die grundlegende Maschine von uns selbst ziemlich gleich .
Ist Ihnen klar , dass wir die Maschine eines gewöhnlichen Bakteriums nutzen können , um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren , um Diabetiker zu behandeln ?
Das ist nicht wie ein menschliches Insulin , sondern das gleiche Protein , das chemisch nicht von dem unterscheidet , was aus unseren Pankreas kommt .
Und wenn man ein Bakterium spricht , erkennt man , dass jeder von uns mehr Bakterien hat , als wir im Rest unseres Körpers ?
Vielleicht zehnmal mehr .
Ich meine , denken Sie darüber nach , wenn Anthony Damaso nach seinem eigenen Bild fragte : &quot; Denken Sie an die Bakterien ?
Unser Darm ist eine wunderbar feindselige Umgebung für diese Bakterien .
Es ist warm , dunkel , klug , sehr gemütlich .
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen , die sie ohne Anstrengung hätten wollen .
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit der gelegentlichen Unterbrechung der unbeabsichtigten Kraft zum Ausgang .
Aber ansonsten ist man eine wundervolle Umgebung für diese Bakterien , genau so , wie sie für sein Leben wesentlich sind .
Sie helfen bei der Verdauung zentraler Nährstoffe und sie schützen Sie vor bestimmten Krankheiten .
Aber was wird in der Zukunft passieren ?
Sind wir in irgendeiner Art von evolutionären Equipment als Spezies ?
Oder sind wir entschlossen , etwas anderes zu werden , etwas , vielleicht sogar noch besserer für die Umwelt ?
Gehen wir nun zum Urknall zurück . Vor 14 Milliarden Jahren , zum Sonnensystem , vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren , die ersten Anzeichen für Pro-Leben , vielleicht drei bis vier Milliarden Jahren , die ersten mehrzelligen Organismen der Erde , vielleicht so viel wie vor 800 oder einer Milliarde Jahren , und schließlich entwickeln sich die menschlichen Spezies , in den letzten 130 Milliarden Jahren .
In dieser riesigen , dünnen Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie eine kurze Maßnahme des Tieres wie ein einzelnes Maßband und menschliches Leben , ein kleines Gnade . Das war wir . Das stellt auch den Unterhaltungsteil dieser Rede dar , von der ich hoffe , dass Sie es genießen .
Als ich ein Studienanfänger an der Universität war , nahm ich meine erste Biologiekunde .
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie .
Ich wurde Vorbild der Macht der Evolution , und ich erkannte etwas sehr Grundlegendes in den meisten Teilen des Lebens und der Existenz einzelner Organismen . Jede Zelle teilt sich einfach . Und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Töpfern weitergetragen .
Aber damals haben sich mehrzellige Organismen langsam verändert .
Sexuelle Reproduktion betritt das Bild .
Und , sehr wichtig , mit der Einführung der sexuellen Reproduktion , die das Genom weitergibt , wird der Rest des Körpers erweiterbar .
Tatsächlich könnte man sagen , dass die Unvermeidbarkeit des Todes unserer Körper in die Evolutionszeit kommt , im Moment , als sexuelle Reproduktion .
Ich muss zugeben , als ich ein Collegestudent war , dachte ich : &quot; Sex , Tod , Tod , Tod , der Tod der Sex &quot; . Aber mit jedem Jahr , in dem ich zu dieser Zeit immer mehr Zweifel bekam .
Ich begann , die Gefühle von George Burns zu verstehen , die immer noch in Mosambik , so gut wie in die 90er Jahre .
Und eines Nachts gibt es eine Rakete , eine Tellertür .
Er beantwortet die Tür .
Zu stehen ist eine prachtvolle , skandalitätsförmige Show .
Sie sieht es sich an und sagt : &quot; Ich bin hier für superSex &quot; . Das ist in Ordnung .
( Lachen )
Als Arzt wurde mir klar , dass ich an einem Ziel arbeitete , das anders war als das Ziel der Evolution - nicht unbedingt Widersprüche .
Ich versuchte den Körper zu erhalten .
Ich wollte uns gesund halten .
Ich wollte die Gesundheit von Krankheit wiederherstellen .
Ich wollte , dass wir lange und gesunde Leben leben .
Bei Evolution geht es darum , das Genom der nächsten Generation weiterzugeben , sich anzupassen und zu überleben , nach einer Generation .
Aus evolutionären Sicht sind Sie und ich , wie die Buster Raketen , die entworfen wurden , um die genetische Nutzlast in die nächste Umlaufbahn zu schicken und dann ins Meer zu fallen .
Ich denke , wir würden alle dieses Gefühl verstehen , das Woody Allen ausdrückte , als er sagte : &quot; Ich möchte die Unsterblichkeit nicht durch meine Arbeit erreichen .
Ich möchte es durch die Ernährung erreichen .
Evolution ist nicht unbedingt die längste Lebensform .
Es ist nicht unbedingt die größte oder die stärkste oder die schnellste , nicht einmal die klügste .
Evolution rührt , diese Kreaturen passen sich am besten an ihre Umgebung an .
Das ist der einzige Test des Überlebens und des Erfolgs am Meeresgrund - Bakterien , die thermischer Silikon sind und bei der Dampfmaschine überleben können , die sonst einen Fisch produzieren würde , der einen Sub-Kochfisch besitzt , trotzdem eine bewohnbare Umgebung für sie geschaffen hat .
Was bedeutet das , wenn wir zurückblicken auf das , was in der Evolution passiert ist , und wenn wir wieder über den Platz der Menschen in der Evolution nachdenken , und vor allem , wenn wir uns die nächsten Phase anschauen , dann würde ich sagen , dass es eine Vielzahl von Möglichkeiten gibt .
Die erste ist , dass wir alle Geld haben werden .
Wir haben eine Art Bericht erreicht .
Und der Grund dafür wäre , dass wir durch die Medizin gekommen sind , um eine Menge Gene zu erhalten , die ansonsten ausgewählt und von der Bevölkerung entfernt werden würden .
Und zweitens haben wir , als Spezies , unsere Umwelt so stark konstituiert , dass wir es geschafft haben , es uns so gut anzupassen , wie wir es anpassen , und - nebenbei bemerkt , wir imitieren und zirkulieren so sehr , dass man nicht länger die Isolation haben kann , die notwendig ist für die Evolution .
Die zweite Möglichkeit ist , dass es die Evolution der traditionellen Art. Natürlich wird durch die Kräfte der Natur auferlegt .
Und das Argument hier wäre , dass die Räder der Evolution langsam wehtun , aber sie sind unerreichbar .
Und so weit die Isolation geht , wenn wir , als Spezies , diese Erde besiedeln , dann wird es die Isolation und die Umweltänderungen geben , die Evolution auf natürliche Weise erzeugen könnten .
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit : Eine aufschlussreiche und faszinierende und beängstigende Möglichkeit . Ich nenne sie &quot; neo-Evolution &quot; . Die neue Evolution , die nicht nur natürlich ist , sondern nur von uns als Individuen und als Entscheidungen , die wir treffen werden .
Wie konnte das passieren ?
Wie könnte es möglich sein , dass wir das tun ?
Betrachten wir als Erstes die Realität , die Menschen in einigen Kulturen über ihren Nachwuchs entscheiden .
Sie entscheiden sich in einigen Kulturen mehr Männer als Weibchen zu haben .
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft , aber das ist es , was das Individuum und die Familie auswählen .
Denken Sie auch , wenn es für Sie unmöglich wäre , nicht nur den Sex Ihres Kindes zu wählen , sondern für Sie in Ihrem Körper , die genetischen Adressen herzustellen , die Krankheiten heilen oder verhindern würden .
Was wäre , wenn man die genetischen Veränderungen machen könnte , um Diabetes zu eliminieren , oder Alzheimer , oder das Risiko von Krebs zu reduzieren oder Schlaganfall zu eliminieren ?
Würden Sie nicht diese Veränderungen in Ihren Genen machen wollen ?
Wenn wir uns anschauen , werden diese Veränderungen zunehmend möglich sein .
Das Humangenomprojekt begann 1990 und es dauerte 13 Jahre .
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar .
Das Jahr , nachdem es 2004 fertig war , konnte man den gleichen Job für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen .
Heute kann man eine komplette Sequenz von drei Milliarden Basenpaaren im menschlichen Genom haben , mit einer Kosten von etwa 20.000 Dollar und einem Zeitraum von etwa einer Woche .
Es wird nicht lange dauern , bis die Realität das 1000-Dollar-menschliche Genom wird , und es wird immer mehr für die jeweilige Realität verfügbar sein .
Vor nur einer Woche verliehen die National Academy of Engineering ihren &quot; Deripor &quot; -Preis an Francis Arnold und William Studentenzwei , die die Technik unabhängig entwickeln , um den natürlichen Prozess der Evolution zu fördern , um schneller zu arbeiten und um zu begehren , dass sich eine Zelle auf eine effizientere Art und Weise , wie Francis Arnold es nennt , zu leiten .
Diese Veränderungen kommen mit der gleichen Technologie , die das menschliche Insulin in in Bakterien produziert hat , damit Viren , die einen nicht nur gegen sich selbst schützen , sondern eine Immunität gegen andere Viren verursachen .
Ob Sie es glauben oder nicht , es gibt ein Experiment mit dem Impfstoff gegen Einflussnahme , das in den Zellen einer Tabakpflanzen gewachsen ist .
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen , das aus Tabak kommt ?
Das ist heutzutage alles Realität , und die Zukunft wird je mehr möglich sein .
Stellen Sie sich dann nur zwei andere kleine Veränderungen vor .
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern , aber was wäre , wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs verändern könnten ?
Was , wenn Sie das Sperma und das Oval verändern könnten , oder das neu Düngemittel ändern könnten und Ihnen eine bessere Chance geben könnten , Ihr Leben zu verbessern , die Diabetes zu eliminieren , das Risiko von Krebs zu eliminieren ?
Wer will weder gesund noch Ihren Kindern ?
Und dann , die gleiche analytische Technologie , dieselbe Anlage der Wissenschaft , die die Veränderungen erzeugen kann , um Krankheiten zu verhindern , wird uns auch ermöglichen , überflüssige Eigenschaften , Hyperaktivität , dieses bessere Gedächtnis zu übernehmen .
Warum nicht das schnelle Netz der Ken-Jennings haben , besonders wenn man es mit der nächsten Generation der Watson-Maschine vergrößern kann ?
Warum nicht den schnell gedrehten Muskel haben , der es Ihnen ermöglicht , schneller und länger zu laufen ?
Warum nicht länger leben ?
Das wird unwiderstehlich sein .
Und wenn wir in einer Position sind , in der wir es an die nächste Generation weitergeben können , und wir die Eigenschaften , die wir wollen , anpassen können , werden wir den alten Stil der Evolution in die neue Evolution umgewandelt haben .
Wir nehmen einen Prozess , der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte , und komprimieren ihn auf tausend Jahre , und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren .
Das sind Entscheidungen , die Ihre Enkel oder Enkel vor ihnen haben werden .
Werden wir diese Entscheidungen nutzen , um eine Gesellschaft zu treffen , die besser ist als erfolgreicher , die freundlicher ist ?
Oder werden wir wählerisch verschiedene Eigenschaften wählen , die wir für einige von uns und nicht für andere von uns wollen ?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen , die langweiliger und einheitlicher ist , oder robuster und vielfältiger ?
Das sind die Fragen , denen wir uns stellen müssen .
Und das tiefgründigste von allen ist , dass wir jemals in der Lage sein werden , die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben , die diese Entscheidungen leise treffen muss .
Besser oder schlechter , und früher , als Sie vielleicht denken , diese Entscheidungen werden auf uns zustehen .
Danke .
Aber ohne einen Nachbarn , und ich habe einen Eindruck davon bekommen , Ihnen zu zeigen . ( Gelächter ) Stellen Sie sich dieses Bild vor , ein fliegendes Pizza .
Das nennen wir in unserem Labor ein vernünftiges Design .
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig darüber erzählen .
Nun , wenn sie dieses Bild zeigen , bin ich italienisch oder Region , und jeder hat in Italien mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers aufgewachsen . ( Gelächter ) Aber ich zeige Ihnen dies , weil etwas sehr Interessantes in der Formel 1-Rassi in den letzten paar Jahrzehnten passiert .
Vor einiger Zeit , wenn Sie die ehemalige Rassenzugehörigkeit gewinnen wollen , nehmen Sie Budgets und setzen Ihr Budget auf einen guten Fahrer , den guten Wagen .
Und wenn der aktuelle Fahrer gut für uns wäre , dann werden Sie gewinnen .
Heute , wenn Sie gewinnen wollen , brauchen Sie tatsächlich auch etwas wie das : Etwas , das das den Wagen in Echtzeit überwacht , hat ein paar tausend Sensoren , die Informationen vom Auto sammeln , in das System überträgt , und dann verarbeitet , um wieder zum Auto zurückzugehen mit den Entscheidungen und Veränderungen in Echtzeit als Daten zu nutzen .
Das würde man im Ingenieurwesen als &quot; Echtzeit-Kontrollsystem &quot; bezeichnen .
Im Grunde ist es ein System aus zwei Komponenten , die in einer natürlichen Komponente nachsinken .
Was heute interessant ist , ist dass wir zeitliche Kontrollsysteme einsetzen , um in unser Leben einzudringen .
Unsere Städte waren in den letzten paar Jahren nur mit Netzwerken und Elektronik verbunden .
Sie wurden wie Computer in der offenen Luft .
Und während Computer keine Luft begannen , auf eine andere Weise zu reagieren , um in der Lage zu sein , richtig zu sein .
Wenn wir es lösen , ist es wirklich eine große Sache .
So wie ich gleich sagen wollte , sind Städte nur zwei Prozent der jährlichen Kurse , aber es gibt 50 Prozent der Weltbevölkerung .
Es gibt 75 Prozent des Energieverbrauchs , bis zu 80 Prozent der CO2-Emissionen .
Also , wenn man etwas mit Städten machen kann , ist das eine große Sache .
Die Großstädte , all diese Sinneseinführung , sind Eingang in unsere Alltag .
Das ist von einer Ausstellung , die Palin Ningue dieses Jahr im Sommermonat organisiert .
Sie heißt : &quot; Reden Sie mit mir &quot; . Nun , unsere Objekte , unsere Umwelt fangen an , mit uns zu sprechen .
In gewisser Hinsicht ist es fast so , als würde jedes Atom da draußen ein Sensor für den Hektar werden .
Und das ändert radikal die Interaktion , die wir als Menschen haben , mit der Umwelt da draußen .
In gewissem Sinne ist es fast so , als ob der Traum von Michelangelo die Moscheen verstreut hätte , als ob er am Ende gesagt hätte , dass er den Hammer durch die Moschee genommen hätte , wir immer noch einen kleinen Chip am Knie sehen können und sagen , &quot; Das kann man nicht .
Warum redet man nicht ? Nun , heute , zum ersten Mal , fängt unsere Umwelt an , mit uns zu sprechen .
Lassen Sie uns ein paar Beispiele nennen .
Nun , das erste Projekt , das ich mit Ihnen teilen wollte , ist eines der ersten Projekte in unserem Labor .
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien .
Was wir dort taten , war , eine neue Art des Netzwerks zu nutzen , zu dieser Zeit wurde sie überall auf der Welt eingesetzt , das ist ein selbst-bildendes Netzwerk . Es verwendet anonyme Informationen aus diesem Netzwerk , das sowieso vom Körper gesammelt wurde , um zu verstehen , wie die Stadt funktioniert .
Im Sommer 2006 war es ein SchwarzSommer .
Es ist eine Italien-gewann-Software-Up .
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht an italienische Transplantationen und Zagan am Ende .
Jedenfalls ist er wieder eine .
Sehen Sie sich an , was an diesem Tag passiert ist , nur die Beobachtung der Aktivität im Netzwerk .
Hier sehen Sie die Stadt .
Sie sehen die farbige Uhr in der Mitte , der Fluss , Tischdecke .
Es ist Geld vor dem Streichholz .
Sie sehen die zeitliche Linie oben .
Am frühen Nachmittag machten die Leute hier und da Anrufe in Bewegung .
Das Streichholz beginnt mit Stille . Franzosen , Kindermärkten . Fünfmal so . Leute machen es schnell und machen es zur Toilette . Die zweite Hälfte in der normalen Zeit .
Erstens , Sex mit der Zeit .
Du hast den Kopf in dem Moment gefunden . &quot; Entweder gewinnt er . Ja . ( Lachen ) Nun , in dieser Nacht wollte jeder im selben Zeitraum feiern .
Sie sahen den großen Gipfel .
Am nächsten Tag ging jeder zum Zentrum , um das Siegerteam im Premierminister zu treffen .
Und jeder geht runter .
Sie sehen das Bild an einem Ort namens Tscheu Maslow , wo die Romantik und die Menschen zum Feiern gebracht werden , der einen großen Park hat , den Sie heute am Ende sehen .
Nun , dies ist nur ein Beispiel , wie wir die Stadt heute wahrnehmen können , wenn wir es nicht vor ein paar Jahren hätten tun können .
In einem anderen kurzen Beispiel zum Sinne , geht es nicht um Menschen , sondern um Dinge , die wir konsumieren .
Nun , heute wissen wir alles darüber , woher unsere Objekte kommen .
Diese Karte zeigt Ihnen all die Häuptlinge , die einen Mac-Computer bilden , wie sie zusammenkommen .
Aber wir wissen sehr wenig darüber , wo die Szene hingeht .
In diesem Projekt entwickeln wir ein paar kleine Anhänger , um den Müll zu verfolgen , während er sich durch das System bewegt .
Wir begannen mit einer Anzahl Freiwilliger , die vor knapp einem Jahr in Seattle halfen , das zu markieren , was sie weggeworfen wurden , verschiedene Arten von Dingen , wie Sie hier sehen können , Dinge , die sie sowieso wegwerfen sollten .
Dann steckten sie ein kleines Schiff , markierten es an diesen Unfall und folgten mir dann .
Hier sind die Ergebnisse , nur die Dinge .
( Lachen )
Von Seattle aus . ( Musik )
Diese Informationen merkten , dass im System viel Effizienz erfolgt .
Wir können tatsächlich dasselbe tun , nämlich viel Energie .
Diese Daten waren vorher nicht verfügbar .
Aber gibt es noch andere Arten von Transportmitteln und komplettere Dinge ?
Aber die andere Sache ist , dass wir glauben , wenn wir jeden Tag sehen , dass die Kapsel , die wir weggeworfen haben , immer noch nicht verschwindet , irgendwo auf dem Planeten .
In der Plastiktüre , die wir jeden Tag weggeworfen haben , sind zwei Spuren dort .
Wir zeigen es den Menschen , dann können wir auch einige Verhaltensänderungen fördern .
Das war der Grund für das Projekt .
Mein Kollege , Gynädith Avidida , könnte Ihnen viel mehr dazu sagen , viele wunderbare Dinge zu sehen , die wir mit einem Sinn machen können , aber ich wollte zum zweiten Teil gehen , wir diskutierten am Anfang , und das ist unser Umfeld .
Das erste Projekt ist etwas , das wir vor einigen Jahren in San Diego in Spanien gemacht haben .
Er begann mit einer Frage vom Bürgermeister der Stadt , die zu uns kam und sagte , dass Spanien in Südeuropa eine schöne Tradition sein könnte , Wasser in der Architektur zu nutzen .
Und die Frage war : Wie könnte Technologie , neue Technologien heute noch zustande kommen ?
Eine der Ideen , die am MIT entwickelt wurde , war ein Kriegsschiff , stellen Sie sich dieses Rohr vor und Sie haben Batterien , Solarpaneele , Bälle , die sich öffnen und schließen .
Wir lehren uns , aus Wasser zu bestehen , und so weiter und so fort .
Sie können es schreiben , Sie können Muster , Bilder , Texte zeigen .
Und selbst man kann es heranbringen und öffnen , um durch dieses Bild zu springen .
Nun , wir präsentierten das Mai-Buick .
Sie mag es sehr .
Und wir bekamen die Erlaubnis , ein Gebäude am Rande des Expo zu entwerfen .
Wir nennen es digitales Wasserpavillon .
Das ganze Gebäude besteht aus Wasser .
Es gibt keine Fenster , wenn man ein Protein öffnet , wenn man ein Apfel öffnet . ( Pieptöne ) Das Dach ist mit Wasser bedeckt .
Und wenn das der Flügel ist , wenn man Lashy minimieren will , kann man tatsächlich den Weg rasen .
Oder es könnte die Gebäude und die ganze Architektur ausmachen , wenn wir verschwinden .
Wissen Sie , heute wird es immer wie im Winter , wenn sie das Dach von Leuten nehmen , die dort waren , und das Gebäude abschaffen , und wissen Sie , das Ende des Morgens ist gerade dann , wenn es runter geht , die Architektur wird fast verschwinden .
Hier ist das Gebäude , das funktioniert .
Sie sehen die persönlichen Aspekte dessen , was drinnen vor sich ging .
Und er war selbst der Versuch , nicht weiß zu werden , den Sinn des Wassers zu testen .
Nun , ich sollte Ihnen sagen , das würde eines Nachts passieren , wenn alle gleichen aufhören zu arbeiten .
Aber in dieser Nacht war es noch viel schöner .
Alle Kinder von Psychiatern kamen ins Gebäude , weil die Wale , die wir machten , etwas anderes wurden .
Es würde sich nicht mehr sehr gut entwickeln , es würde sich öffnen , um Sie zu heilen , aber die Begebenheit war , immer noch Katzen und Löcher durch das Wasser zu machen und man musste springen , ohne zu verschwenden . ( Applaus )
Das war für uns sehr interessant , denn als Architekten , als Ingenieure , werden wir immer darüber nachdenken , wie Menschen die Dinge nutzen , die wir entwerfen .
Aber dann ist Realität immer vorhersehbar .
Und die Fähigkeit , Dinge zu kombinieren , die mit Menschen interagieren .
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physikalischen Pixeln , die uns aus dem Wasser geholt haben , und dann Projektionen darüber .
Und das führte uns dazu , über das folgende Projekt nachzudenken , das ich Ihnen jetzt zeige .
Stellen Sie sich vor , diese Pixel könnten tatsächlich anfangen zu fliegen .
Stellen Sie sich vor , man kann kleine Hubschrauber haben , die die Luft bewegen , und jede mit einem kleinen Pixel und wechselnden Licht , fast als Wolke , die sich in den Raum bewegen .
Hier ist Sibirien . ( Tippgeräusch )
( Lachen )
Stellen Sie sich einen Hippie-Hubschrauber vor , wie der , den Sie vorher gesehen haben , der sich mit anderen bewegt , in Sinuskurven .
Man kann also diese Wolke drücken .
Man kann eine Art flexibles Bildschirm oder Display haben , eine regelmäßige Konfiguration in die Dimensionen .
In einem normalen Körper , drei Dimensionen , wo die Sache , die sich ändert , das Licht ist , nicht die Taxi-Position .
KT : Man kann mit einer Kleinigkeit spielen .
Stellen Sie sich vor , Sie tauchten einfach in verschiedenen Skypen auf , in unterschiedlichen Größen , in Größe und Auflösung .
Aber dann begann das ganze Ding mit einer 3D-Wolke von Teilen , die man sich annähern und durch viele Richtungen sehen kann .
Hier sehen Sie den echten Fliegenfeuer , der von den regelmäßigen Gittern vorher kontrolliert und abgebaut wird .
Wir müssen das Licht anschalten - Sie sehen das hier .
Das Gleiche haben wir also schon vorher gesehen .
Und stellen Sie sich vor , jeder von ihnen wird von Menschen kontrolliert .
Man kann sich selbst schwer machen , einen Input für das Zelt von Menschen von Bewegung oder so weiter zu haben .
Ich möchte Ihnen zum ersten Mal etwas zeigen .
Wir haben mit Robert Dylan zusammengearbeitet , einem oder heute , dem Balletttänzer von Balletttänzerei , Metropolitan in New York , und dem Skalium Millenium , um seine Bewegungen in 3D zu erfassen , um sie als Eingabeeinsatz zu verwenden .
Hier sehen Sie die Umkehrung der DNA .
Links sehen Sie eine andere Auflösung , die aufgefangen wird .
Er wird in Echtzeit durch die Länge der Motion Capture gehen .
Man kann also die ganze Bewegung rekonstruieren .
EV : Man kann bis ganz nach unten gehen .
Aber wenn man die Bilder hat , kann man mit ihnen spielen und mit ihnen spielen , die Farbe und Bewegung , die Schwerkraft und die Rotation .
Also wollen wir dies als einen möglichen Impuls für Wi-Fi verwenden .
Ich wollte Ihnen das letzte Projekt zeigen , an dem wir arbeiten .
Es ist etwas , woran wir für die Olympischen Spiele in London arbeiten .
Es heißt &quot; Cloud &quot; .
Die Idee ist , dass wir Menschen dazu bewegen können , etwas zu tun , unsere Umwelt zu verändern , beinahe auf unserem Plan zu verschließen , das wir Wolkenbildung nennen , wie zum Beispiel das Scheitern , das wir eine Wolkendecke verwenden .
Stellen Sie sich vor , jeder kann eine kleine Spende für einen Schwein machen .
Das Bemerkenswerte an den letzten paar Jahren ist , dass wir im Laufe der letzten paar Jahrzehnte vom physischen Wort zum digitalen übergegangen sind .
Dies hat alles Wissen digitalisiert und es durch das Internet zugänglich gemacht .
Heute zeigte uns in der Uganda zum ersten Mal , dass wir von der digitalen Arbeit von der selbstorganisierenden Kraft von Netzwerken zum physischen wechseln können .
Das kann unser Fall sein , den wir nutzen wollen , um ein Symbol zu entwerfen und zu machen .
Das ist etwas , das in einer Stadt gebaut wurde .
Aber morgen kann es gelingen , die aktuellen Herausforderungen zu meistern , über den Klimawandel nachzudenken , oder die Erlaubnis , wie wir von der digitalen Welt zur physische Arbeit kommen können .
Die Idee ist also , dass wir Leute dazu einladen können , gemeinsam das zu tun .
Die Wolke ist wieder eine Wolke , die aus Pixeln gemacht ist , genau so , wie eine Vieh-Wolke aus Minus-Partikeln besteht .
In diesen Teilchen gibt es Wasser , wo unsere Wolke eine Wolke von Pixon ist .
Es ist eine physische Struktur in London , aber bedeckt mit Exoplaneten .
Man kann sich in eine andere Art der Erfahrung hinein bewegen .
Sie können tatsächlich von unten sehen , die die Hauptblicke teilen , für Ihre Olympischen Spiele 2012 und darüber hinaus , und es wirklich als eine Methode nutzen , die Gemeinschaft zu verbinden .
Also , beide physische Wolke in den Himmel , und etwas , das Sie zum Vortrag gehen können , wie ein Linsen , neues Berggipfel , Sie können es einfangen und es ist eine neue digitale Begründung für die Nacht , aber am wichtigsten , eine neue Art von Erfahrung für jeden , der etwas mitbekommen wird .
Danke .
Mein Name ist Ram MET und vor 18 Monaten hatte ich einen anderen Job bei Google und ich bereitete die Idee , etwas mit Museen und Kunst zu tun , für meinen Chef , der eigentlich hier ist , und sie erlaubte mir , es zu tun .
Und es dauerte 18 Monate .
Eine Menge Spaß , Verhandlungen und Geschichten , die ich Ihnen mit 17 sehr spannenden Museen aus neun Ländern erzählen kann .
Aber ich werde mich auf die Demo konzentrieren .
Es gibt viele Geschichten darüber , warum wir das gemacht haben .
Ich denke , meine persönlichen Geschichten erklären die Rasse einfach auf dieser Folie und ihren Zugang .
Und ich bin in Indien aufgewachsen .
Ich hatte eine großartige Ausbildung , ich beschwerte mich nicht , aber ich hatte keinen Zugang zu diesen Museen und diesen Kunstwerken .
Als ich damit anfing , mich in diese Museen zu bereisen , fing ich an , viel zu lernen .
Und während ich auf Google arbeite , versuche ich das Verlangen , es zugänglicher mit Technologie zu machen .
Also gründeten wir ein Team , ein tolles Team von Leuten , und wir begannen das zu tun .
Wir kommen wahrscheinlich nicht zum Vorbild und lassen Sie mich Ihnen einige interessante Dinge erzählen , die wir seit der Mittagspause erlebt haben .
So einfach ist es , wenn man zu Google Art Projekt kommt , dann schaut man sich all diese Museen hier um .
Man muss sehen , man hat die Motten , die Hausaufgaben , die Rechte , den Winkel .
Ich werde zu einem meiner Favoriten kommen , dem viel Potter Museum of Art in New York .
Zwei Tage nach drein , ganz einfach .
Klick und Banker in diesem Museum .
Es spielt keine Rolle , wo man Bombay ist , Mexiko spielt keine Rolle .
Man bewegt sich , hat Spaß .
Man will sich um das Museum bewegen .
Öffnet den Plan und sprang in einem Klick .
Sie sind dort , sie wollen das Ende der Karte besuchen , sie gehen immer weiter mit halben Fonds , sie wissen schon , außergewöhnlich .
Danke , ich bin nicht zum besten Teil gekommen .
Also , jetzt bin ich vor einem meiner Lieblingsgemälde , den Ernte von Peter Blue am MET .
Ich sehe das glasige Schild .
Wenn das Museum das Bild hat , klicken Sie darauf .
Das ist eines der Bilder .
Das sind also alle Metadaten-Daten .
Für diejenigen von Ihnen , die sich dafür interessieren , können das hier klicken , aber ich werde es jetzt ausklicken .
Und diese Bilder haben wir aufgezeichnet in der sogenannten Geografie der Technologie .
Dieses Bild hat meiner Meinung nach etwa 10 Milliarden Pixel nah gestellt .
Und ich bekomme viele Leute , die mich fragen : &quot; Was bekommst du für 10 Milliarden Pixel ? &quot; Irgendwo kann ich Ihnen zeigen , was man wirklich für 10 Milliarden Pixel bekommt .
Sie sehen hier einige lustige Dinge .
Ich liebe diesen Mann , der sich als Reislosen ausdrückt .
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen .
Also begann ich herumzuspielen und fand etwas hier drüben .
Ich sagte : &quot; Pollen , das klingt interessant &quot; . Ich ging hinein und fing an zu bemerken , dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen .
Ich habe etwas recherchiert , habe ein paar meiner Kontakte mit MET gesprochen und herausgefunden , dass dieses Spiel &quot; Schule &quot; genannt wird , das einen Gänse mit einem Stock an der Küste von Dienstag vereint .
Und offenbar war sie ziemlich beliebt .
Ich weiß nicht , warum sie das getan haben , aber ich habe etwas darüber gelernt .
Nun , wenn man sehr tief ist , kann man wirklich die Risse bekommen .
Nur um Ihnen eine Vorstellung zu geben : Ich werde zoomen , um wirklich zu sehen , was Sie bekommen .
Hier ist wo wir waren , und hier ist das Gemälde .
Chris Anderson : Das Beste , das man haben kann , also , okay , danke .
Also lassen Sie uns noch einmal kurz in das MoMA springen .
Also noch eines meiner Lieblinge , die Geschichte der Nacht , das Beispiel , das ich Ihnen gezeigt habe , war das Finden von Details .
Aber was ist , wenn man Brustkrebs-Trommeln sehen will ?
Und was , wenn Sie sehen wollen , wie van dieses Meisterwerk geschaffen hat , ist Zoo .
Ich werde einen meiner Lieblingsstücke auf diesem Bild machen und ich werde wirklich zu den Ritzen gelangen .
Das ist die Sternennacht , die ich wohl nie zuvor gesehen habe .
Ich zeige Ihnen meine andere Lieblingsmerkmale .
Es gibt noch viele andere Dinge , aber ich habe keine Zeit .
Das ist der echte Teil , er heißt Kollektionen .
Wenn jemand von Ihnen reich ist , egal ob Sie reich sind , oder ob Sie reich sind , ist es egal , ob Sie reich sind oder nicht .
Sie können Ihre eigene Museumsausstellung erstellen und Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder gestalten .
Sehr einfach : Man kann einfach hineinzoomen und nach der Pubertät Zumherzoomen .
Sie basiert auf der Nationalgalerie .
Man kann das Personal , seine Freunde , anmelden und eine Konversation darüber bekommen , was man fühlt , wenn man durch diese Meisterwerke geht .
Ich denke zum Schluss , die Hauptsache ist , dass all die erstaunlichen Dinge hier nicht wirklich von Google kommen .
Es kommt nicht in meinem Freien oder sogar in den Museen .
Wir sollten das sagen .
Es kommt wirklich von diesen Künstlern .
Und das wäre meine bescheidene Erfahrung .
Ich hoffe , in diesem digitalen Medium machen wir Gerechtigkeit mit ihren Kunstwerken und stellen richtig online dar .
Die größte Frage , die ich jetzt stellen werde , ist : Haben Sie das getan , um die Erfahrung zu replizieren , in ein Museum zu gehen ? Und die Antwort ist nein .
Es geht darum , die Erfahrung zu ergänzen .
CA : Danke . Danke .
Das ist eine Darstellung des Gehirns und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerbrochen werden .
Es gibt die linke Hälfte , die logische Seite , und die rechte Hälfte , die intuitive .
Wenn wir also eine Größenordnung hinzufügen , um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen , dann können wir unser Gehirn implantieren .
Das wäre zum Beispiel jemand , der komplett logisch ist .
Das wäre jemand , der komplett intuitiv ist .
Wo setzen Sie also Ihr Gehirn auf diese Skala ?
Manche von uns haben es vielleicht für einen dieser Extreme optimiert , aber ich denke , für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn ungefähr so , mit einer hohen Höhe in beiden Hemisphären gleichzeitig .
Man fängt an , sie sind auf jeden Fall ausschließlich exklusiv oder so .
Man kann logisch und intuitiv sein .
Und so betrachte ich mich selbst als solche Menschen , zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern , als eine Idee der Logik , diese komplexen Ideen zusammenzutragen .
Aber zur selben Zeit mussten wir uns über Intuition Gedanken machen , um das Experiment tatsächlich umzusetzen .
Wie entwickeln wir diese Intuition ?
Nun , wir spielen gerne mit Dingen .
Also haben wir ein Spiel damit gemacht und dann hat das Mücken X funktioniert und dann entwickeln wir unsere Intuition .
Und von da aus machen Sie das gleiche .
Vielleicht haben Sie sich über die Jahre entwickelt , dass eine Sache nur an einem Ort nach dem anderen liegt .
Ich meine , es klingt sogar seltsam , darüber nachzudenken , dass man an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist , aber man ist nicht mit dieser Idee geboren , man hat sie entwickelt .
Ich erinnere mich , wie ich ein Kind sah , das auf einem Autohändler spielte .
Er war nur ein Tablet , er war nicht sehr gut darin , und er fiel immer weiter .
Aber ich wette , mit diesem Auto zu spielen , ist Tom eine wirklich wertvolle Lektion , und zwar , dass große Dinge dich nicht richtig hinter ihm lassen und dass sie an einem Ort bleiben .
Das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt , außer Sie sind ein Teilchenphysiker .
Es wäre ein schreckliches Modell für die Teilchenphysik , denn während sie keine Autostücken machen , spielen sie mit diesen kleinen , seltsamen Partikeln .
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen , machen sie schließlich alle möglichen wirklich seltsamen Dinge , wie sie durch Wände fliegen können oder sie können an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein .
Also haben sie alle diese Beobachtungen niedergeschrieben und sie nannten es die Theorie der Quantenmechanik .
Und hier war die Physik vor ein paar Jahren , man brauchte Quantenmechanik , um kleine , winzige Teilchen zu beschreiben .
Aber sie brauchte es nicht , um die großen Alltagsgegenstände um uns zu beschreiben .
Das passt nicht wirklich gut mit meiner Intuition , und vielleicht , weil ich nicht oft mit Partikeln spiele .
Manchmal spiele ich mit ihnen , aber nicht sehr oft .
Und ich habe sie noch nie gesehen .
Ich meine , niemand hat je ein Teilchen gesehen .
Aber das ging nicht gut mit meiner logischen Idee .
Denn wenn alles aus kleinen Partikeln besteht und allen kleinen Partikeln der Quantenmechanik , dann sollte nicht alles nur folgen .
Ich sehe keinen Grund , warum ich das nicht tun sollte .
Und so fühle ich mich viel besser wegen des Ganzen , wenn wir zeigen könnten , dass auch Alltagsgegenstände der Klimapetik folgen .
Vor ein paar Jahren habe ich mich daran gewöhnt .
Also habe ich einen erstellt . Das ist das erste Objekt , das Sie sehen können , das in einer mechanischen Superposition war .
Hier sehen wir einen winzigen Computerchip .
Und Sie können diesen grünen Punkt genau in der Mitte sehen .
Und das ist dieses Stück Metall , über das ich gleich sprechen werde .
Das ist ein Foto des Objekts .
Und hier werde ich ein wenig vergrößern .
Wir sehen genau hier in der Mitte .
Und hier ist eine wirklich große Nahaufnahme des Lockeyschlägers .
Wir sehen hier dieses kleine , unbeschriebene Metall , es ist wie ein Tauchbrett und klebt über einem Bein .
Also machte ich das Ding ungefähr so : Man macht einen Computerchip .
Ich ging in ein Cleveland mit einem frisch-Silikon-Kellner und schrie dann einfach ab , alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden .
Im letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen , um diese schwimmenden Pore unter dem Gerät herzustellen .
Dieses Gerät hat die Fähigkeit , eine Quantenüberstellung zu sein , aber es braucht wenig Hilfe .
Lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben .
Unangenehm ist es , ein Crowdfunding-Aufzug zu sein .
Ich meine , wenn ich ganz allein im Aufzug bin , mag ich alle möglichen merkwürdigen Dinge , aber dann kommen andere Leute an Bord und ich hörte auf diese Dinge zu tun , weil - und ich störte sie , offen gesagt , ängstlich .
Die Klimaerwärmung sagt , dass sich bei den Objekten genauso anfühlt .
Die anderen Passagiere für ein Tier sind nicht nur Menschen , sondern es ist auch das Licht , das darauf scheint , und der Wind bläst es durch und die Hitze des Raumes .
Und so wussten wir , wenn wir dieses quantenmechanisch Verhalten sehen wollten , müssen wir alle anderen Passagiere ausstoßen .
Und das taten wir .
Wir schalten das Licht aus und stecken es in Vakuum , saugen die Luft aus und kühlen es dann zu einem Bruchteil eines Abfalls über dem absoluten Nullpunkt aus .
Ganz allein im Aufzug ist das kleine Chickmetall mit einem einzigen Schauspieler .
Und wir messen seine Bewegung .
Wir fanden heraus , dass es sich sehr seltsam bewegte .
Anstatt einfach perfekt stehend zu sitzen , vibrierte es , und die Art wie es vibrierte , atmete es in etwa so aus , wie sich ausdehnte und unterbrach .
Durch einen sanften Nuss konnten wir beides vibrieren und nicht gleichzeitig vibrieren - etwas , das nur mit Quantenmechanik erlaubt ist .
Was ich Ihnen hier also sagen werde , ist etwas wirklich fantastisches .
Was bedeutet es für eine Sache , beides zu vibrieren und nicht gleichzeitig zu vibrieren ?
Denken wir also über die Atome nach .
In einem Fall sitzen alle Billionen von Atomen , die diese Wasserhülle bilden , immer noch , zur gleichen Zeit bewegen sich die gleichen Atome hoch und runter .
Es ist nur präzise Zeiten , wenn sie sich treffen .
Die restlichen Zeiten sind lokalisiert .
Das bedeutet , dass jedes Atom gleichzeitig an zwei verschiedenen Orten angelangt ist , was wiederum bedeutet , dass das gesamte Metall an zwei verschiedenen Orten ist .
Das ist wirklich cool . ( Lachen )
( Lachen )
Es lohnt sich , mich für die Jahre in einem Freiraum dafür zu stecken . Sehen Sie sich das an . Der Unterschied zwischen einem einzelnen Atomgitter und diesem Stück Metall ist etwa der gleiche Unterschied zwischen dieser Junkfood-Metalle und Ihnen .
Ein einzelnes Atom kann also an zwei verschiedenen Stellen gleichzeitig sein , und ein Stück Metall kann an zwei verschiedenen Orten sein , aber warum nicht auch Sie ?
Ich meine , das ist nur meine logische Seite .
Stellen Sie sich vor , Sie wären an mehreren Orten gleichzeitig , wie würde das aussehen ?
Wie würde Ihr Bewusstsein Ihrem Körper im Weltraum verdrängen ?
Es gibt noch einen weiteren Teil der Geschichte .
Wir erwärmten es , und wir schalteten das Licht an und schauten in die Kiste , und wir sahen , dass das Stück Metall immer noch in einem Stück vorhanden war .
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln , die all diese Objekte im Aufzug zu entwickeln scheint , sind wirklich nur Quantenobjekte , die in einen kleinen Raum gewickelt sind .
Sie hören viel darüber , wie die Klimamechanik sagt , dass alles miteinander verbunden ist .
Nun , das ist ganz richtig . Es ist mehr als das . Es ist tiefer .
Es geht darum , dass diese Verbindungen , Ihre Verbindungen zu all den Dingen um uns herum , buchstäblich definieren , wer Sie sind , und das ist das tiefe Bewusstsein der Quantenmechanik .
Danke .
Ich bin Jesse und das ist mein Koffer .
Aber bevor ich Ihnen zeige , was ich drinnen habe , werde ich ein öffentliches Geständnis vornehmen , und zwar : &quot; Ich bin übertrieben .
Ich finde gerne , trage und neuerdings habe ich einen anderen farbigen , verrückten Outfit für jeden einzelnen Fall fotografiert und bloggestellt .
Aber ich kaufe nichts Neues .
Ich bekomme all meine Kleidung , zweite Hand aus freien Märkten und Vorsorgern .
Okay , danke .
Die zweite Enttäuschung erlaubt mir , den Einfluss meines Weltmeisters auf die Umwelt und auf meine Geldbörse zu reduzieren .
Ich treffe alle möglichen großartigen Menschen , meine Töchter gehen gewöhnlich zu einem guten Zweck , ich sehe ziemlich einzigartig aus und es macht Einkaufstüte wie meine eigene persönliche Schatzhalle .
Ich meine , warum werde ich es heute finden ?
Wird es meine Größe sein ?
Werde ich die Farbe leben ? Wird sie unterschwellig sein ?
Wenn alle Antworten &quot; Ja &quot; sind , fühle ich mich , als hätte ich eine gute Idee .
Ich möchte zurück zu meinem Koffer gehen und Ihnen sagen , was ich für diese aufregende Woche hier , TED , gesagt habe .
Was bringt jemand mit all diesen Äußerungen mit sich ?
Ich werde Ihnen nun genau zeigen , was ich aufsteckte .
Ich habe sieben Paare unter Japan mitgebracht .
Genau eine Woche ohne Knie ist alles , was ich in meinem Koffer habe .
Ich wette , dass ich alles andere finden konnte , was ich erreichen konnte , wenn ich einmal hierher kam , um Frühling zu Gedicht Frühling zu Gedicht .
Und weil Sie mich nicht als Frau kennen , die bei TED durch ihre Unterwäsche geht , bedeutet das , dass ich ein paar Dinge gefunden habe .
Und ich zeige Ihnen wirklich gerne meine Woche darüber .
Ist das ein Lied ? ( Applaus ) Und ich verstehe auch , dass ich Ihnen einige der Lektionen des Lebens erzählen werde , die es glauben oder nicht , Ich habe in diesen Abenteuer nichts Neues aufgenommen .
Fangen wir also mit Sonntag an .
Ich nenne das &quot; Shaheey Tiger &quot; . Man muss nicht viel Geld ausgeben , um gut auszusehen .
Man kann fast immer phänomenal aussehen für Unterwasser .
Dieser ganze Ausbruch , einschließlich der Jacke , kostete mich 55 , und es war das teuerste , das ich für die Zukunft trug .
Montag , Farbe und Wiederholung .
Es ist fast ideologisch unmöglich , in einem schlechten Stimmzettel zu sein , wenn man helles rote Hosen trägt . ( Gelächter ) Wenn man glücklich ist , wird man andere glückliche Leute anlocken .
Dienstag , hineinpassen , ist viel überbewertet .
Ich verbrachte ein ganzes Leben damit , mich selbst zu sein und gleichzeitig darin zu sitzen .
Wer Sie sind .
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten umgeben , werden sie es nicht nur verstehen , sie werden es wertschätzen .
Eines Tages umarmen Sie Ihr inneres Kind .
Manchmal erzählen mir Leute , dass ich aussehe , wie ich angekleidet spiele , oder dass ich sie an ihre Siebenjährigen erinnere .
Ich lächle gerne und sage : &quot; Danke .
Es gibt eine Kompetenz .
Wenn Sie denken , Sie sehen gut in etwas aus , dann tun Sie es fast .
Und wenn Sie nicht denken , dass Sie gut in etwas aussehen , dann haben Sie wahrscheinlich auch recht .
Ich wuchs mit einer Mutter auf , die mir das an diesem Tag beigebracht hatte .
Aber erst als ich dreißig wurde , bekam ich das wirklich mit diesem Min .
Und ich werde es für Sie kurz abbrechen .
Wenn Sie glauben , Sie sind eine wunderschöne Person drinnen und draußen , dann gibt es keinen Ausblick , dass Sie nicht abziehen können .
Es gibt also keine Entschuldigung für jeden hier im Publikum .
Wir sollten in der Lage sein , alles , was wir wollen , auszurotten . Vielen Dank .
Heute , eine universelle Wahrheit , fünf Wörter für Sie . Goldsequenz . Gehen Sie mit allem .
Und schließlich , Samstag . Ihren eigenen persönlichen Stil zu entwickeln , ist eine großartige Art , die Welt etwas über dich zu erzählen , ohne ein Wort zu sagen .
Es wurde mir immer wieder bewiesen , dass Menschen diese Woche auf mich zukamen , einfach wegen dem , was ich trage , und wir hatten großartige Gespräche .
Das wird also offensichtlich nicht alles in meinem winzigen Koffer zurückpassen .
Bevor ich nach Brooklyn nach Hause komme , spende ich alles zurück .
Denn die Lehre , die ich in dieser Woche lernen will , ist , dass es in Ordnung ist , loszulassen .
Ich muss diese Dinge nicht emotional befestigen , weil es um die Ecke immer einen anderen verrückten , glänzenden Alphabet geben wird , der nur auf mich wartet , wenn ich ein bisschen Liebe in meinem Herzen und Liebe hätte .
Vielen Dank .
( Lachen )
Und dann beschloss ich , dass wir unser Denken über wirtschaftliche Entwicklung umgestalten mussten .
Unser neues Ziel sollte sein , dass , wenn jede Familie darüber nachdenkt , wo sie leben und arbeiten wollen , sie in der Lage sein sollten , sich zwischen mindestens einer Handvoll verschiedener Städte zu wählen , die alle um neue Bewohner anzulocken .
Jetzt sind wir weit weg von diesem Ziel .
Es gibt Milliarden Menschen in Entwicklungsländern , die nicht einmal eine einzige Stadt haben , die bereit wäre , sie willkommen zu heißen .
Aber das Erstaunliche an Städten ist , dass es so viel mehr wert ist als es kostet , sie zu bauen .
So könnten wir die Welt einfach mit Dutzenden , vielleicht hunderten neuer Städte versorgen .
Das hört sich jetzt vielleicht absurd an , wenn Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben .
Aber das ist nur ein Ersatzgebäude für Städte .
Stellen Sie sich vor , die Hälfte der Menschen , die ein Apartments sein wollten , hatten sie , die andere Hälfte war noch nicht da .
Sie könnten versuchen , die Kapazität zu erweitern , indem Sie weitere Arbeiten in allen existierenden Wohnungen durchführen .
Aber Sie wissen , was Sie in diese Wohnungen hinein gehen , und die schwimmenden Gebiete haben Regeln , um Unbehagen und Bauleitungen zu vermeiden .
Also ist es sehr schwer , all diese anderen Suggestionen zu machen .
Aber man konnte an einen Ort gehen , Brandneu , ein brandneues Apartmengebäude bauen , solange es die Regeln gab , die die Konstruktion ermöglichten , anstatt im Weg zu kommen .
Also schlage ich vor , dass Regierungen neue Reformen schaffen , die groß genug sind , um Städte zu halten und ihnen einen Namen für die Freistädte zu geben .
Später erfuhr ich , dass ungefähr zur gleichen Zeit - Hobbier und Toby - wir über die Herausforderung der Reform in Jägern nachdenken .
Sie wussten , dass jedes Jahr ungefähr 75.000 Unhundert in die Vereinigten Staaten gehen würden , und sie wollten fragen , was sie tun könnten , um sicherzustellen , dass diese Menschen bei uns bleiben und die gleichen Dinge tun könnten .
Zu einem bestimmten Zeitpunkt , Hubschrauber , sagte : &quot; Dr. Kobio , was , wenn wir ein paar unserer leerlichen Landmassen nehmen würden , was , wenn wir es nur einer Botschaft geben würden , der US-Botschaft einige der kanadischen Botschaft geben , und dann wollen die Leute unter den Regeln von Kanada oder den Regeln von den Vereinigten Staaten arbeiten , sie könnten alles tun , was sie auf diesen Samenplätzen tun , die sie andernfalls in Kanada oder den USA tun müssen ?
Im Sommer 2009 durchlief der Kongress eine verbleibende Verfassung .
Bei der nächsten regelmäßig geplanten Wahl , ist Pepi Love , eine auf einer Landkarte , die eine Plattform versprach , die Reformen versprach , aber auch Versöhnung versprach .
Er bat unser Trivial , sein billiges Personal zu sein .
Gleichzeitig war ich bereit , bei TEDGlobal einen Vortrag zu halten .
Durch einen Prozess der Raffinesse , Versuch und Irrtum , den viele Nutzer testen , versuchte ich , dieses komplizierte Konzept einer Charter-Stadt auf die Barriere-Zentren zu reduzieren .
Der erste Punkt war die Bedeutung von Regeln , wie diese Regeln , die sagen , dass man nicht hereinkommen und alle existierenden Apartments stören kann .
Wir achten viel auf neue Technologien , aber es sind Technologien und Regeln , um Fortschritte zu machen , und normalerweise sind es die Regeln , die das stützen .
Im Herbst 2010 schickte ein Freund von Guatemala einen Link zum TED-Vortrag .
Er zeigte es uns zu Hobbier . Sie riefen mich an . Sie sagten , &quot; Lasst uns das den Anführern unseres Landes präsentieren &quot; . Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelkonferenzraum .
Ich versuchte diesen Punkt zu erklären , wie wertvoll Städte sind , wie viel wertvoller sie sind als sie es kosten .
Ich habe diese Folie benutzt , um zu zeigen , wie wertvoll die Achterbahn an einem Ort wie New York City ist , um Land zu sehen , das Tausende von Dollar wert ist , in manchen Fällen pro Quadratmeter .
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion , und irgendwann , als es eine positive Oktopie gab , sagte Paul , könnten wir vielleicht auf TED schauen .
( Lachen )
Also hat der TED-Vortrag sehr einfache Begriffe gemacht : Eine Charter-Stadt ist ein Ort , an dem wir mit unbewohnten Landbesitz beginnen , ein Charter , der die Regeln aufteilt , die sich dort anwenden werden , und dann eine Chance , dass Leute sich öffnen können , um unter diesen Regeln zu leben oder nicht .
Ich wurde also vom Präsidenten von Jägerie gefragt , der sagte , dass wir dieses Projekt machen müssen . Das ist wichtig . Das könnte der Weg für unser Land sein .
Ich wurde gebeten , nach Gushima zu kommen und wieder am 4. Januar zu sprechen .
Also präsentierte ich eine andere , faktische Vorlesung , die eine Folie wie diese beinhaltete , die versucht hat zu zeigen , dass , wenn man einen großen Wert in einer Stadt schaffen will , es sehr groß sein muss .
Das ist ein Bild von Denver , und die Online-Linie ist der neue Flughafen , der in Denver gebaut wurde .
Dieser Flughafen allein bedeckt über 100 Quadratkilometer .
Also versuchte ich , die Jäger davon zu überzeugen , wenn man eine neue Stadt baut , muss man mit einem Ort beginnen , der mindestens 1.000 Quadratkilometer groß ist .
Das sind mehr als 250.000 Hektar . Jeder hat sich angewandt . Die Gesichter im Publikum waren sehr ernst und aufmerksam .
Der Kongressleiter kam auf die Bühne und sagte : &quot; Professor Rumner , vielen Dank für Ihre Vorlesung , aber vielleicht können wir den TED-Vortrag ansehen .
Ich habe es hier auf meinem Laptop . ( Gelächter ) Also habe ich es hier auf meinem Laptop gespielt .
Und es kam zum Kern , nämlich , dass eine neue Stadt neue Wahlmöglichkeiten für Menschen bieten könnte .
Es gäbe eine Wahl einer Stadt , die man besuchen könnte , die in Honduras sein könnte , anstatt auf hunderte Meilen entfernt im Norden .
Und es beinhaltet auch neue Wahlmöglichkeiten für Führungskräfte .
Denn die Führer der Regierung , die sie in Jägern heimsuchten , würden Hilfe von Partnern brauchen , die von Parteien profitieren könnten , die ihnen halfen , die Regeln dieser Charta und die Verstärkung aufzubauen , damit jeder vertrauen kann , dass der Charter wirklich durchgesetzt werden wird .
Und die Erkenntnis von Präsident Lowell war , dass diese Versicherung der Vervollständigung , über die ich als ein Weg sah , aus den ausländischen Investoren die Stadt zu bauen , genauso wichtig sein könnte für all die verschiedenen Parteien in Honduras , die so viele Jahre lang an Angst und Misstrauen litten .
Wir sahen uns keine Seite an .
Dieses Bild ist von dort aus .
Aber man könnte einfach 1.000 Quadratkilometer halten .
Und kurz danach , am 19. Januar , entschieden sie sich im Kongress , ihre Verfassung zu einem Verfassungsauftrag zu machen , der es spezieller Entwicklungsregionen erlaubt .
In einem Land , das gerade diese abgestürzte Krise durchschritten hatte , war die Wahlstimme des Kongresses für diese Verfassung 124 zu eins .
Alle Parteien , alle Funktionen in der Gesellschaft zurück .
Um Teil der Verfassung zu sein , muss man sie zweimal im Kongress vermitteln .
Am 17. Februar wurde es wieder mit einer weiteren Wahlstimme von 114 zu eins weitergegeben .
Direkt nach diesem Boot , am 24. Februar , ging die Vernichtung von etwa 30 Hunderten an die zwei Orte der Welt , die am meisten daran interessiert sind , in die Stadtgebäude zu kommen .
Eine ist Südkorea .
Das ist ein Bild eines großen neuen Stadtzentrums , das in Südkorea gebaut wird , größer als in Boston .
Alles , was Sie hier sehen , wurde innerhalb von vier Jahren gebaut , nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten , die Pyramiden zu bekommen .
Der andere Ort , der sehr interessiert ist , ist ein einzelnes Gebäude .
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut , und sie bereiten sich auf ein Drittel vor .
Wenn Sie also darüber nachdenken , dann sind wir hier .
Sie haben einen Ort , an dem sie schon über den Ort für die zweite Stadt nachdenken .
Sie setzen ein rechtliches System ein , das Manager einlädt , und auch ein externes Rechtssystem .
Ein Land ist bereits freiwillig an Briefmarken angepasst , und ist dabei der Hauptgericht für das neue Rechtssystem .
Es gibt Designer und Erbauer von Städten die sehr interessiert sind .
Sie können sogar etwas finanzielles mitbringen .
Aber eine Sache , die Sie wissen , dass sie bereits gelöst haben , ist , dass es viele Antennen gibt .
Es gibt viele Unternehmen , die in den USA lokalisieren wollen , besonders an einem Ort mit freier Handelszone , und es gibt viele Leute , die gerne dort hingehen .
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen , die sagen , dass sie sich momentan sehr gerne einige platzende Zellen bewegen möchten .
Es gibt eine Million pro Jahr , die Lateinamerika verlassen , um in die USA zu gehen .
Viele davon sind ein Vater , der seine Familie zurück lassen muss , um einen Job zu bekommen , manchmal eine alleinerziehende Mutter , die hingehen muss , um genug Geld zu bekommen , oder sogar Essen oder Kleidung zu bezahlen .
Leider sind es manchmal sogar Kinder , die versuchen , wieder vereint zu werden mit ihren Eltern , die sie seit einem Jahrzehnt nicht gesehen haben .
Was also eine Idee ist , darüber nachzudenken , eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen .
Oder ein Dutzend von diesen oder hunderte von ihnen auf der ganzen Welt zu bauen .
Es ist eine Art Idee , darüber nachzudenken , darauf zu bestehen , dass jede Familie eine Wahl hat , mehrere Städte , die sich verpflichten neue Bewohner anzulocken .
Das ist eine Idee , die es wert ist , verbreitet zu werden .
Und meine Freunde aus Honduras fragen mich , &quot; Danke , TED .
Stellen Sie sich bitte zwei Paare in der Mitte von 1979 vor , die ein Baby bekommen . Okay ?
Also zwei Paare , die Sie sehen können , jedes einzelne Baby .
Ich will nicht , dass Sie zu viel Zeit damit verbringen , sich die Empfängnis vorzustellen , denn Sie waren für einen Moment damit beschäftigt , mich nicht zu vorstellen .
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen , dass dieses Sperma in einem Fall ein Y-Chromosom mit dem Meeting auf dem X-Chromosom zusammenhängt .
In anderen Fällen hat das Sperma ein X-Chromosom , das das X-Chromosom trifft , das X-Chromosom aus dem Ei .
Beide sind bewunderbar , beide starten .
Wir kommen später zu diesen Leuten zurück .
Also trage ich zwei Hütten im Großteil meiner Arbeit .
Auf der einen Seite mache ich die Geschichte der Anatomie .
Ich bin eine Geschichte durch das Training . Und was ich in diesem Fall studiert habe , ist die Art , wie Menschen mit einer Anatomie zurecht kommen , was bedeutet , wie sie mit Körpern , Körpern , Flüssigkeiten , Körperkonzepten und Körpern umgehen .
Die andere Hütte , die ich in meiner Arbeit geboren habe , ist als Aktivistin , als Patientin-Adventistin , oder ich kann nicht als ungeduldiges Engagement für Menschen , die Patienten mit Ärzten sind .
In diesem Fall habe ich mit Leuten gearbeitet , die Körpertypen haben , die soziale Normen in Frage stellen .
Ich habe zum Beispiel an Menschen gearbeitet , die Zwillinge kennen , zwei Menschen in einem Körper .
An etwas , woran ich gearbeitet habe , ist , dass Leute im Orthmus viel kürzer als typisch waren .
Und viel an dem , woran ich gearbeitet habe , sind Menschen , die nicht die typische männliche Art oder den typischen Geschlechtsverkehr haben .
Und als allgemeiner Begriff können wir den Begriff &quot; Intersex &quot; verwenden .
Das entsteht in vielen verschiedenen Formen .
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele , wie man Sex haben kann , der nicht Standard für männliche oder weiblich ist .
In einem Fall kann man also jemanden haben , der einen X-Weiß-Grundsatz hat , und der , wenn unser Wi-Fi auf dem Y-Chromosom sagt , dass die Protonanzeigen , die wir alle im Föderleben haben , um zu getestet zu werden .
Im Theater des Lebens werden diese Tests nach Stockholm veröffentlicht .
Aber da dieses Individuum , das Testosteron fehlt , reagiert der Körper nicht auf das Testosteron .
Das ist ein Syndrom namens &quot; Angiogenese Empfindungs-Syndrom &quot; .
Es gibt also eine Menge Testosteron , aber keine Reaktion darauf .
Als Folge entwickelte sich der Körper mehr entlang des weiblichen Weges .
Wenn das Kind geboren wird , sieht es wie ein Mädchen aus .
Sie ist ein Mädchen , sie wird als Mädchen erzogen .
Und es ist oft nicht so , bis sie Pubertät erreicht , und sie wächst und sich entwickelnde Brüste entwickelt , aber sie bekommt nicht ihre Periode , dass jemand etwas von hier oben herausgefunden hat .
Und sie machen einige Tests und finden heraus , dass sie , anstatt in einem Gebärmutterhalter zu überlagern , tatsächlich Tests im Inneren hat , und sie einen weißen Daumen hat .
Wichtig zu verstehen ist , dass diese Person wirklich männlich ist , aber sie sind es nicht .
Weibchen , wie Männchen , haben in unserem Körper etwas , das sich &quot; träumen &quot; nennt .
Sie befinden sich im Hinterkopf .
Und die Adrenalinseln erzeugen Angiogenese , die auf Hormonen basieren .
Die meisten Frauen , wie ich , glauben , dass ich ein typisches Weibchen bin . Ich weiß nicht , dass mein Chromosom sich bilden wird .
Wir machen Anregungen und reagieren auf Ameisen .
Die Konsequenz ist , dass jemand wie ich ein Gehirn hatte , das mehr Angiogenese ausgesetzt war als die Frau , die Muthusi als Angiogenese im Sensibilitätszentrum geboren hat .
Sex ist also wirklich kompliziert . Es geht nicht nur darum , dass die Menschen des Geschlechts in irgendeiner Weise überall sein können .
Ein weiteres Beispiel : Vor ein paar Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann , der mit 19 Jahren einen Jungen anrief und einen Freund an Bord hatte , der mit seiner Freundin Sex hatte , und der gerade herausfand , dass er in den Gebärmuttern aufgehalten hatte .
Er hatte eine extreme Form einer Bedingung , die man Kongressbiologie und Höhe nennt .
Er hatte X-Chromosomen und im Mutterleib hatte er einen Traum von Glanz , in dem er im Grunde eine Maskuline , eine Hormonumgebung , geschaffen hatte .
Als Folge davon waren seine Genitalien zu den üblichen Muskelkomponenten in vier Monaten gemischt .
Und er wurde geboren , sieht aus wie ein Junge , niemand verdächtigte irgendetwas .
Erst als er 19 Jahre alt war , hatte er genug Ärzteprobleme , um tatsächlich interne Daten zu zeigen , fanden die Ärzte heraus , dass er tatsächlich weiblich war .
Okay , nur ein weiteres kurzes Beispiel , wie man Insekten haben kann .
Manche Leute , die extern Chromosomen entwickeln , entwickeln etwas , das man Fettgewebe nennt .
Und wir wissen nicht genau , warum das passiert .
Also kann Sex in vielen verschiedenen Varianten kommen .
Der Grund , warum Kinder mit solchen Körpern , egal ob sie sich beim Zwilling anschließen können oder im Hinblick auf die körperliche Gesundheit oft besser abschneiden können .
In vielen Fällen sind die Menschen tatsächlich vollkommen gesund .
Sie werden oft mit verschiedenen Operationen unterworfen , weil sie soziale Kategorien bedrohen .
Unser Assistent basiert typischerweise auf der Idee , dass eine bestimmte Anatomie eine bestimmte Identität hat .
Wir haben also das Konzept , dass das , was es heißt , eine weibliche Identität zu haben , angeblich eine Afrikanische Anatomie in Bezug auf deine Geschichte .
Und so haben wir diese unglaublich vereinfachte Idee .
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind , der uns etwas ganz anderes präsentiert , dann ist es erschreckend für uns .
Wir haben also viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus .
Und unsere Nationen haben wirklich ein sehr romantisches Konzept von Individuen gefunden .
Sie können sich vorstellen , wie erstaunlich es ist , wenn Sie Kinder haben , die zwei Menschen in einem Körper geboren sind .
Ich hatte viele Journalisten , die mich anriefen , die mich fragten , ob es einen so vielen männlichen oder weiblichen Test gibt , und ich musste den Journalisten erklären , dass es keinen solchen Test gibt .
Tatsächlich wissen wir jetzt , dass Sex kompliziert genug ist , dass wir zugeben müssen , dass die Natur keine Zeile für uns herstellt , zwischen männlichen und weiblichen Geschlechtern , oder zwischen männlichen und weiblichen Geschlechtern . Wir zeichnen diese Linie tatsächlich auf die Natur .
Was wir also haben , ist eine Art Situation , in der , je weiter wir uns selbst eingestehen müssen , diese Kategorien , die wir als stabile anatomische Kategorien bezeichnen , die einfach zu stabilen Identitätskategorien passen , viel praktischer sind als wir es sahen .
Und es geht nicht nur um Sex .
Es ist auch in Bezug auf Rasse , was sich als viel komplizierter herausstellt als unsere Terminologie erlaubt hat .
Wie wir sehen , gelangen wir in alle möglichen unbehaglichen Bereiche .
Wir schauen uns zum Beispiel an , dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA teilen , welche Schimpansen sind .
Was sollen wir tun , um zu verstehen , dass wir uns wirklich von ihnen unterscheiden , nur von ein paar Atomen ?
Und je weiter wir uns mit ihrer Wissenschaft auseinandersetzen , desto mehr und mehr verstehen wir , dass die vereinfachten Kategorien , die wir hatten , wahrscheinlich unglaublich vereinfachte Kategorien sind .
Wir sehen das an allerlei Orten im menschlichen Leben .
Einer der Orte , den wir heute in unserer Kultur in den USA sehen , ist zum Beispiel der Kampf um den Anfang des Lebens und das Ende des Lebens .
Wir haben schwierige Gespräche darüber , was für ein Körper zu einem Menschen wird , so dass er ein anderes Recht hat als ein Föderleben .
Wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche , wahrscheinlich nicht in der Medizin .
In der Vergangenheit hatte die Antwort nie so viel mit der Frage zu kämpfen , wann jemand tot war .
Und wissen Sie , dass sie einen Vater auf jemandes Nase nehmen und wenn sie zuschalten , haben sie sie noch nicht begraben .
Wenn es aufhören würde zu wechseln , begraben Sie sie .
Aber heute haben wir eine Situation , in der wir lebenswichtige Organe aus Menschen nehmen und anderen Lebewesen geben wollen .
Als Folge bleiben wir dabei , mit dieser wirklich schwierigen Frage zu kämpfen , wer tot ist , und das führt uns zu einer wirklich schwierigen Situation , in der wir keine so einfachen Kategorien hatten , wie wir es vorher hatten .
Nun mögen Sie denken , dass all diese Zusammenbrüche von Kategorien jemanden wie mich sehr glücklich machen würden .
Ich bin ein politischer Fortschritt , ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern , aber ich muss zugeben , dass es mich nervös macht .
Zu verstehen , dass diese Kategorien sehr viel instabiler sind , als wir dachten .
Und es macht mich intensiv , wenn ich über Demokratie nachdenke .
Um Ihnen also von dieser Aufmerksamkeit zu erzählen , muss ich Ihnen zuerst eingestehen , dass ich ein großer Fan der Gründerväter bin .
Ich weiß , sie waren rassistisch , aber sie waren toll .
Ich meine , sie waren so mutig und so mutig und so radikal bei dem , was sie taten , dass ich mich dabei fühle , diese Musik mit 76 zu sehen , alle paar Jahre , und das liegt nicht an der Musik , die vollkommen vergessen wird .
Es ist wegen dem , was im Jahr 776 mit den Gründervätern passierte .
Die väterlichen Väter arbeiten aus meiner Sicht an die ursprünglichen anatomischen Aktivisten , und das ist der Grund .
Was sie ablehnen war ein anatomisches Konzept und ersetzen es mit einem anderen , das für 200 Jahre radikal und schön und umgesetzt war .
Wie Sie sich also erinnern konnten , basiert das Konzept der Monarchie .
Die Modelle der alten Welt hatten kein Konzept von DNS , aber sie hatten ein Konzept von Geburtsrechte .
Sie hatte ein blaues Blut .
Sie hatten die Idee , dass die Menschen , die in politischer Macht umgesetzt werden sollten , wegen des Stammes zum Sohn und so weiter .
Die Gründerväter lehnten diese Idee ab und veränderten sie mit einem neuen anatomischen Konzept .
Sie taten das zum Teil , weil sie Teil eines Aufklärung waren , in dem zwei Dinge zusammen wuchsen .
Und das war Demokratie , die aufwuchs , aber gleichzeitig wuchs auch die Wissenschaft auf .
Und ganz klar , wenn man sich die Geschichte der Gründungsväter anschaut , interessieren sich viele von ihnen sehr für eine Naturwissenschaft .
Sie bewegten sich von supernatürlichen Erklärungen und sie lehnten Dinge ab wie ein übernatürliches Machtkonzept , das durch ein sehr großes Konzept der Geburtsrechte übertragen wurde .
Sie zogen in Richtung Naturalist-Konzept .
Und wenn man sich zum Beispiel die Unabhängigkeitserklärung anschaut , dann sprechen sie über die Natur und die Gott der Natur .
Sie sprechen nicht von Gott und Gottes Natur .
Sie sprechen über die Macht der Natur , uns zu sagen , wer wir sind .
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept , das mit anatomischer Gemeinsamkeit zu tun hatte .
Und dabei entwickelten sie sich wirklich auf eine schöne Art und Weise , wie die Bürgerrechtsbewegung für die Zukunft aussah .
Sie dachten es nicht so , aber sie taten es für uns , und es war großartig .
Was passierte danach ? Jahre später .
Was zum Beispiel passierte war , dass Frauen , die das Recht zu wählen haben wollten , das Konzept der anatomischen Allgemeinheit nahmen , wichtiger als die anatomischen Unterschiede waren , und sagten , dass die Tatsache , dass wir einen Uterus und Übergewicht haben , nicht bedeutend genug ist in Bezug auf einen Unterschied , dass wir das Recht zu wählen haben sollten , das Recht zu wählen , das Recht zu besitzen , und das Recht der Besitz der Frauen , das Recht auf Besitz , und so weiter und so fort .
Als nächstes kam eine erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung , in der wir Menschen wie Sugari Juden über die marginischen Geister sprachen und sagten : &quot; Ich bin ein Mann &quot; , wieder die farbige Anatomie über einen Unterschied zwischen Anatomie und Erfolg hervorrief .
Wir sehen das Gleiche mit dem Moment der Behinderung .
Das Problem ist natürlich , dass wir , wenn wir diese Gemeinsamkeiten betrachten , anfangen müssen , uns zu fragen , warum wir bestimmte Spaltungen erhalten .
Ich möchte einige Spaltungen unterhalten und automatisch in unserer Kultur .
Zum Beispiel will ich einem Fisch nicht die gleichen Rechte wie ein Mensch geben .
Ich sage nicht , dass wir komplett Anatomie aufgeben .
Ich möchte sagen , fünf Jahre alt sollte es sein , sich zu verpassen oder zu heiraten .
Es gibt also einige anatomische Unterschiede , die für mich Sinn ergeben , und die , wie ich glaube , Sinn ergeben sollten .
Aber die Herausforderung ist es , herauszufinden , welche wann sie sind und warum wir sie behalten , und ob sie Bedeutung haben .
Lassen Sie uns also zu den zwei Wesen des Vortrags Anfang dieses Vortrags zurückkehren .
Wir haben zwei in der Mitte von 1979 , am selben Tag .
Stellen wir uns eine der heiligen Jungfrauen vor , die drei Monate früh geboren wird , also wurde sie am 1. Juni 1980 geboren .
Henry , im Gegensatz dazu , wird zuerst zum März 1980 geboren , einfach durch die Tatsache , dass Marie vorzeitig drei Monate geboren wurde , sie kommt in alle möglichen Rechte , drei Monate früher als Henry tut , das Recht , Sex zu verurteilen , das Recht zu wählen , das Recht zu trinken .
Henry fragte danach , ob er nicht , weil er biologisch tatsächlich anders wurde , als er geboren wurde .
Wir finden andere Arten von Bewusstsein im Hinblick auf ihre Rechte .
Henry , wenn ich angenommen habe , männlich zu sein , obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe , dass er der X-Wire-Typ ist , obwohl ich angenommen habe , männlich zu sein , nun live zu sein , worüber Mary sich jetzt nicht sorgen muss .
Mary Attenborough kann nicht in allen Staaten dieselbe Rechte haben , die Henry in allen Staaten hat , nämlich das Recht zu heiraten .
Henry kann in jedem Bundesstaat eine Frau heiraten , aber Mary kann nur heute in ein paar Tagen eine Frau heiraten .
Wir haben also diese Atomkategorien , die auf vielerlei Art problematisch und fragwürdig sind .
Und die Frage für mich ist : Was machen wir , wenn unsere Wissenschaft so gut darin wird , Anatomie zu beobachten , dass wir den Punkt erreicht haben , an dem eine Demokratie beginnen könnte , sich zu zerfallen ?
Ich möchte nicht die Wissenschaft aufgeben , aber gleichzeitig fühlen sie sich manchmal , als ob die Wissenschaft von Unterholz herauskommt .
Wohin gehen wir also ?
Es scheint , als ob das , was in unserer Kultur passiert , eine Art pragmatische Einstellung ist , nun , wir müssen die Linien irgendwo zeichnen , also werden wir die Linie irgendwo zeichnen , aber viele Menschen werden in einer sehr seltsamen Position gefangen .
Zum Beispiel hat Texas entschieden , dass man kein Y-Chromosom hat , und was es heißt , dass man kein Y-Chromosom hat , und was es bedeutet , ist , dass man kein Y-Chromosom hat .
Sie testen die Leute nicht für ihre Chromosomen .
Aber das ist auch sehr bizarr wegen der Geschichte , die ich vorhin über das Sensibilitätsproblem erzählte .
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie anschauen , Dr. Martin Luther King , bietet uns eine Lösung für eine Rede zur Rede zur Rede eines Traums .
Er sagt , wir sollten Menschen beurteilen , die nicht auf der Farbe ihrer Haut basieren , sondern auf ihrem Charakter , der sich jenseits der Anatomie bewegt .
Will jemand sagen : &quot; Ja , das klingt nach einer wirklich guten Idee &quot; , aber in der Tat , wie macht man das ?
Wie beurteilen Sie Menschen basierend auf dem Inhalt der Figur ?
Ich will auch darauf hinweisen , dass ich nicht sicher bin , ob wir richtig verteilen sollten in Bezug auf Menschen , denn ich muss zugeben , dass es einige goldene und ihre Abhandlungen gibt , die wohl eher verdient werden als einige Menschen , die ich kenne .
Ich möchte alle sagen , dass es wahrscheinlich auch einige gelbe Labore gibt , die ich kenne , die leistungsfähiger sind , intelligente , mittlere Entscheidungen über sexuelle Beziehungen zu treffen als einige 40-Jährige , die ich kenne .
Wie können wir also die Frage des Inhalt einer Figur in der Hand halten ?
Es stellt sich heraus , dass es wirklich schwierig ist , wirklich schwierig zu sein .
Und ein Teil der sich auch fragt , was , wenn sich herausstellt , dass Inhalt von Charakter in der Zukunft skalierbar ist , in der Lage ist , mit einem fMRI zu sehen ?
Wollen wir wirklich dorthin gehen ?
Ich bin mir nicht sicher , wohin wir gehen .
Was ich weiß , ist , dass es sehr wichtig erscheint , über die Idee der Vereinigten Staaten im Vorfeld der Demokratie nachzudenken .
Wir haben wirklich gute Arbeit mit Demokratie geleistet , und ich denke , wir würden in der Zukunft einen guten Job machen .
Wir haben zum Beispiel keine Situation , in der ein Mann , der sich an andere Männer sexuell angezogen hat , verpflichtet ist , ermordet zu werden , ohne dass er bereit ist , sich in einen Sex-Wandel einzubringen , in dem es erlaubt ist , zu leben .
Wir haben keine solche Situation .
Ich bin froh zu sagen , dass wir nicht die Art von Situation mit einem Chirurg haben , mit dem ich vor ein paar Jahren sprach , der sich über eine Reihe von Zwillingen hinausgebreitet hatte und sie dazu brachte , sich zu trennen , und sich selbst einen Namen zu geben .
Aber als ich auf dem Handy war und ihn fragte , was er mit ihm machen würde , war seine Antwort , dass in seiner anderen Nation diese Kinder sehr schwer behandelt werden würden , und so musste er das tun .
Meine Antwort auf Moslems hat Sie eher als politische Asyl angesehen , als als als eine Trennung , die Vereinigten Staaten bietet Ihnen eine unglaubliche Möglichkeit , wie sie sind , anders zu sein .
Also glaube ich , wir müssen in die Elite sein .
Zum Abschluss möchte ich noch erwähnen , dass ich viel über die Väter gesprochen habe .
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken , wie Demokratie aussehen könnte , oder wenn wir mehr mit anderen zu tun hätten .
Und ich will noch etwas radikal für eine Feministin sagen , und zwar , dass ich denke , dass es verschiedene Arten von Einsichten geben könnte , die von verschiedenen Arten von Anatomien kommen können , besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken .
Jahrelang habe ich mich für Insekten interessiert , auch für Sex , verschiedene Forschungen .
Eine Sache , die mich wirklich interessiert , ist die Betrachtung der Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf ihre Denkweise und ihrem Einsatz .
Und was wir aus den kulturellen Studien wissen , ist , dass Frauen im Durchschnitt - nicht jeder - eher darauf bedacht sind , sich um komplexe soziale Beziehungen zu kümmern , als sich um die Gruppe zu kümmern .
Und wenn wir darüber nachdenken , haben wir eine interessante Situation .
Vor Jahren , als ich noch Student war , war einer meiner Absolventen , der wusste , dass ich mich für Feminismus interessierte und mich als Feministin bezeichnete .
Er sagte : &quot; Sag mir , was Feminismus ist &quot; .
Der Kommunismus geht nur darum , Klischees über Geschlechterrollen zu machen , es gibt also nichts Feminismus , aber je mehr ich über diese Frage nachdachte , desto mehr dachte ich , es könnte etwas Feminismus geben .
Das heißt , es könnte im Durchschnitt etwas geben , das sich von männlichen Gehirnen unterscheidet , das uns intensiver zu komplexen sozialen Beziehungen macht und uns stärker bemüht , sich um die Verletzlichen zu kümmern .
Während die Väter also extrem bemüht waren herauszufinden , wie man Einzelpersonen vom Staat schützen könnte , ist es möglich , dass wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injizieren , wir nicht nur einander pflegen müssten .
Und vielleicht müssen wir in die Zukunft , wenn wir die Demokratie über die Identität nachdenken , weniger über den individuellen Körper nachdenken und mehr über diese Beziehungen nachdenken .
Wenn wir Menschen versuchen , eine perfekte Einheit zu erschaffen , denken wir darüber nach , was wir für einander tun .
Danke .
Asylwerber-Verbindung ist für mich sehr wichtig .
Durch meine Arbeit versuche ich zu behaupten , dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist .
Ich bin vor fast 10 Jahren nach Antarktis gegangen , wo ich meine ersten Eisberge sah .
Mein Herz war geplatzt , mein Kopf war schwindlig und versuchte zu verstehen , was dieser Student vor mir war .
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser , und ich konnte mich nur wundern , dass dies eine Schneeflocke auf einem anderen Schneeflock war , Jahr für Jahr .
Eisberge werden geboren , wenn sie Gletscher abfangen oder Eisschalen ausbrechen .
Jeder Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit .
Sie haben eine andere Art , mit ihrer Umwelt und ihren Erfahrungen zu interagieren .
Einige weigerten sich aufzugeben und an das bittere Ende festhalten , während andere es nicht mehr nehmen können , und schrumpfen und eine Folge dramatischer Leidenschaft .
Es ist einfach zu denken , wenn man einen Eisberg betrachtet , der isoliert ist , dass sie voneinander getrennt und alleine sind , so wie wir , manchmal wie wir Menschen , uns selbst .
Aber die Realität ist weit davon entfernt .
Als Eisberg schmolz ich in seiner alten Atmosphäre .
Während der Eisberg schmilzt , entlässt er Mineralien , Reichtum , Süßwasser , das viele Formen des Lebens nährt .
Ich näherte mich darauf , diese Eisberge so zu fotografieren , als würde ich meine Vorfahren zitieren , in dem Wissen , dass sie in diesen individuellen Momenten auf diese Weise existieren und nie mehr so existieren werden .
Es ist kein Tod , wenn sie riechen . Es ist nicht das Ende , sondern eine Fortsetzung ihrer Vergangenheit durch den Zyklus des Lebens .
Ein Teil des Eisbergs , den ich fotografiere , ist sehr jung , ein paar tausend Jahre alt .
Und ein Teil des Eises ist über 100.000 Jahre alt .
Die letzten Bilder , die ich Ihnen zeigen möchte , sind von einem Eisberg , den ich fotografierte , in Kakatask , Grönland .
Es ist ein sehr seltener Fall , dass man tatsächlich einen Eisberg beim Rollen beobachten kann .
Hier ist es also .
Auf der linken Seite sehen Sie ein kleines Boot .
Es ist ungefähr ein 15 Meter großes Boot .
Und ich möchte , dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und wo sie sich an der Wasserlinie befindet .
Sie können hier sehen , wie es zu einer Rolle beginnt , und das Boot hat sich auf die andere Seite bewegt und der Mann steht da .
Das ist ein durchschnittlicher Grönlandeisberg .
Es ist ungefähr 120 Meter über dem Wasser oder 40 Meter .
Und dieses Video ist Echtzeit .
( Lachen )
Und genau so zeigt der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit .
Danke .
( Lachen )
Wissen Sie , was ich für Kinder tue , und wahrscheinlich für Amerika , ist die meist gelesene Kinderbetreuung - tatsächlich .
Und ich sage den Leuten immer , dass ich nicht erscheinen will , wie ein Wissenschaftler .
Sie können mich als Farmer haben , als Tourismusleute , und niemand hat je einen Bauern gewählt .
Ich bin heute hier , um mit Ihnen über Kreise und Kreise zu sprechen .
Wissen Sie , Offenbarung ist normalerweise etwas , das Sie finden , wenn Sie irgendeinen Ort fallen lassen .
Man muss einfach einen Block umdrehen , um ihn als Erleuchtung zu sehen .
Das ist das Gemälde eines Kreises .
Ein Freund von mir tat das , Richard Dawling brach aus .
Es ist der komplizierteste Kreis , von dem ich erzählen werde .
Mein Kreis begann in den 60ern in der Highschool in Tokio , wo ich das Clash Square war .
Ich war ein Mann , der jede Woche im Bojen nicht blutig geschlagen hat , bis ein Lehrer mein Leben rettete .
Sie rettete mein Leben , indem sie mir erlaubte , in den Badezimmer zu gehen , in die Jungen und die Lehrer .
Sie tat es im Geheimen , sie tat es drei Jahre lang , und ich musste aus der Stadt kommen .
Ich hatte einen Daumen , ich hatte 85 Dollar und landete in San Francisco , Kalifornien , wo ich einen Liebhaber traf , und in den 80er Jahren fand ich es notwendig , mit Hilfe von Organisationen zu arbeiten .
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf in der Nacht von diesem Lehrer , Frau Picon , der sagte : &quot; Ich muss sehen .
Ich bin enttäuscht , dass wir uns als Erwachsene nie kennen konnten .
Könnten Sie bitte nach Hawaii kommen , so bitte den Mann mitbringen , den Sie inzwischen gefunden haben ?
Und ich sollte erwähnen , dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe , und ich möchte , dass Sie sich darüber kurz fragen .
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland .
Wir schauten sie uns an . Wir lachten . Wir weinten . Und wir wussten , dass sie in einem Krankenhaus sein musste .
Wir fanden sie , wir versammelten uns dort , und wir kümmerten uns um sie und schauten ihre Familie zu , weil es notwendig war , dass wir etwas wussten , was zu tun war .
Und genau wie eine Frau , die mich als Erwachsener kennen wollte , lernte sie mich kennen , sie wurde zu einer Schachtel Asche und wurde in meine Hand gesetzt .
Und was passiert war , war , dass der Kreis , der zu Kreis geworden war , und dass die Erleuchtung , über die ich gesprochen hatte , sich vorgestellt hatte .
Die Erleuchtung ist , dass der Tod Teil des Lebens ist .
Sie rettete mein Leben , ich und meine Partner retten Herden .
Und dieser Teil des Lebens braucht alles , was der Rest des Lebens tut .
Es braucht Wahrheit und Schönheit , und ich bin so glücklich , dass es heute so viel hier erwähnt wurde .
Es braucht auch Würde , Liebe und Freude , und es ist unsere Aufgabe , diese Dinge auszugeben .
Danke .
( Lachen )
In der kommunistischen Osteuropa , wenn man einen Schriftsteller will , muss man sich mit der Regierung registrieren .
Man muss sie loslegen , eine Probe der Texte aus dem Schreibmaschinen .
Und das wurde gemacht , so dass die Regierung nachverfolgen konnte , wo der Text herkam .
Wenn sie eine Arbeit fanden , die falsche Art von Gedanken hatte , sich zu verfolgen , wer diese Tür geschaffen hatte .
Und wir im Westen konnten nicht verstehen , wie jemand so etwas tun könnte .
Wir würden das niemals in unseren Ländern tun .
Aber heute , im Jahr 2011 , und einen Farbdrucker kaufen , von jedem größeren Laserdrucker zu einem Hersteller , und eine Seite drucken zu lassen , hat diese Seite leichte , gelbe Punkte , die jede einzelne Seite in einem Muster gedruckt werden , das den Druckvorgang zu einem selbst macht .
Das passiert heute für uns .
Und niemand scheint eine schnelle Balance zu machen .
Und dies ist ein Beispiel dafür , wie unsere eigenen Regierungen Technologie einsetzen gegen uns , die Bürger .
Und das ist einer von drei Quellen von heutigen Online-Provinzen .
Schauen wir uns an , was in der eigenen Welt wirklich passiert . Wir können die Angriffe basierend auf den Angreifern gruppieren .
Wir haben drei Hauptgruppen . Wir haben Online-Verbrecher wie Mysterien , genetisch coole Booten , aus einer Stadt von Keimen in Ihrem Korn .
Und die Motive von Online-Verbrechern sind sehr einfach zu verstehen .
Diese Männer verdienen Geld .
Sie benutzen Online-Angriffe , um viel Geld und viel Geld herzustellen .
Wir haben tatsächlich mehrere Millionen Jahre online , mehrere Millarden , die mit ihren Angriffen Geld verdienen .
Hier ist Blei , der von Tahrir Dylan berührt wird .
Das ist Alfred Gonsealis . Das ist Steven Watt . Dies ist die Vogelperspektive . Das ist Matthew Anderson , Derek an ihrem Krieg , und so weiter .
Diese Leute haben ihr Glück online gelassen , aber sie haben es durch die illegalen Meme geschafft , Dinge wie Bankproteine zu verwenden , um Geld von unserem Bankkonto zu stehlen , während wir einen Online-Banking machen , oder mit Kilowatt-Dingern , um unsere kritischen Informationen zu sammeln , während wir online Dinge wie das Internet zu machen , von einem unabhängigen Computer .
Das US-Geheimdienstleistungen war zu viel , um die - wir haben ein Pflaster von Mr. Song , genau hier - und dieser Bankkonto hatte 14 Millionen US-Dollar an seinem Programm .
Herr Jay selbst ist auf dem Louise .
Und ich behaupte , es ist heute schon so , dass es wahrscheinlicher ist , dass jemand von uns online ein Opfer eines Verbrechens wird , als den Willen zu hören .
Und es ist sehr offensichtlich , dass das nur noch schlimmer wird .
In Zukunft wird eine Geografie des Verbrechens auf einem geschehen .
Die zweite große Gruppe von Angreifern , die wir heute beobachten , sind keine , die von Geld motiviert sind .
Sie wird von etwas anderem befreit .
Gruppen wie Feinde haben sich über die letzten 12 Monate aufgehoben und zu einem großen Spieler für Online-Angriffe geworden .
Das sind also die drei Millionen Angreifer , Kriminelle , die es für das Geld tun , Aktivisten wie Atome , die es für den Protest tun , aber dann die letzten groben Nationalstaaten , Regierungen , die die die Angriffe durchführen .
Und dann sehen wir uns solche Fälle an , wie das , was in der digitalen Kunst passiert ist .
Das ist ein private Beispiel dafür , was passiert , wenn Regierungen sich gegen ihre eigenen Bürger angreifen .
Wussten Sie , dass sie eine bestimmte Autorität für die Anonymität ist , oder eigentlich war sie das .
Es lief im letzten Herbst auf dem Rücken , weil sie dort gehackt wurden .
Jemand brach hinein , sie hackten eine Schildkröte .
Und letzte Woche , in einem Meeting mit niederländischen Regierungsvertretern , fragte ich einen der Anführer des Teams , ob er wegen der digitalen Kontrolle über Hütte gekämpft hatte .
Und seine Antwort war &quot; Ja &quot; .
Wie sterben Menschen also , als Resultat eines solchen Handels ?
Nun , sie wussten nicht , dass unser Auto ein CNA ist . Sie verkaufen Dienstleistungen . Was machen Sie mit Zigaretten ?
Nun , man braucht eine Art , um zu vergessen , ob es eine Webseite gibt , die HTTBS hat , SDBS - Dienstleistungen wie Gmail .
Nun , wir sind alle ein großer Teil von uns , der das Genom von einem ihrer Mitarbeiter nutzt , aber diese Dienste sind besonders beliebt in totalitären Staaten , wie dem Iran , wo Dissidenten für Auslandsdienste wie Genome verwenden , weil sie wissen , dass sie vertrauter sind als die lokalen Dienstleistungen , und dass sie über eine Seidenverbindung verschlüsselt sind , so dass die örtliche Regierung keine vernünftige Hilfe braucht .
Außer , dass sie es können , wenn sie sich in eine ausländische CIA einhacken , dann ist das eine historische Schildkröte .
Und das ist genau das , was mit dem Fall von Virginia Olson passierte .
Was ist mit dem Arabischen Arabischen Frühling und den Dingen , die zum Beispiel in Ägypten passiert ?
In Ägypten fanden die Iraner , Lowis , die Hauptquartier der Geheimpolizei im April 2011 .
Und innerhalb dieser Artikel , dieser Binder-Titel &quot; Thinking Fischer &quot; , und innerhalb der Binder gab es keine Notizen von einer Firma , die in Deutschland auf die Europa basiert , und jede Regierung verkauft hatte , eine Reihe von Mitteln für die Intervention und im großen Rahmen , all die Kommunikation der Bürger des Landes .
Sie haben dieses Werkzeug für 280.000 Euro an die Ägypten der Regierung verkauft .
Das Unternehmen an den Grenzen ist hier .
Westliche Regierungen bieten italienische Regierungen mit Werkzeugen , um dies gegen ihre eigenen Städte zu tun .
Aber die westlichen Regierungen tun es auch für sich selbst .
Zum Beispiel in Deutschland , vor ein paar Wochen , wurde dieser alte Starbucks-Beamte gefunden , der von Regierungsbeamten dafür genutzt wurde , ihre eigenen Bürger zu untersuchen .
Wenn Sie Verdächtig in einem kriminellen Fall sind , dann ist es ziemlich offensichtlich , dass Ihr Telefon angegriffen werden wird .
Aber heute geht es über uns hinaus .
Sie werden ihre Internetverbindung haben .
Sie werden sogar Werkzeuge wie Site-Trojaner nutzen , um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren , der es ihnen ermöglicht , all Ihre eigene Kommunikation zu beobachten , um Ihre Online-Diskussionen zu hören , um Ihre Passwörter zu sammeln .
Aber wenn wir tiefer über Dinge wie diese nachdenken , sollte die offensichtliche Reaktion auf Menschen in Ordnung sein . Das klingt schlecht .
Warum sollte ich mich sorgen ?
Weil ich nichts zu schwer habe . &quot; Und das ist ein weiterer Punkt , der keinen Sinn macht . &quot; Privatsphäre ist impliziert . Privatsphäre ist für die Diskussion bekannt .
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre und dem Spiel der Sicherheit .
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle .
Und obwohl wir unser Vertrauen haben , werden unsere Regierungen im Jahr 2011 , jedes Recht , das wir aufgeben , einem einen Weg geben .
Und Vertrauen wir ihnen ? Vertrauen wir ihnen . Jede zukünftige Regierung könnte 50 Jahre von ihnen haben ?
Und diese Fragen müssen wir uns über die nächsten 50 Jahre Gedanken machen .
Wissen Sie , wie viele Möglichkeiten Sie in einer typischen Zeit treffen ?
Vor kurzem haben wir eine Umfrage mit über 2000 Amerikanern durchgeführt und die durchschnittliche Anzahl von Wahlmöglichkeiten , die der typische amerikanische Bericht über 70 an einem typischen Tag machte , war es vor kurzem eine Studie mit CEOs , in der sie die CEOs einer ganzen Woche lang folgten .
Diese Wissenschaftler haben einfach alle verschiedenen Aufgaben dokumentiert , mit denen diese CEOs beschäftigt sind , und wie viel Zeit sie damit verbringen , Entscheidungen zu treffen , die mit diesen Aufgaben zu tun haben .
Und ich fand heraus , dass der durchschnittliche Geschäftsführer ungefähr 139 Aufgaben in der Woche einnahm .
Jede Aufgabe bestand natürlich aus vielen , vielen Unterwägen .
50 Prozent ihrer Entscheidungen wurden in neun Minuten oder weniger hergestellt .
Nur ungefähr 12 Prozent der Entscheidungen , die sie treffen , und die Macht ihrer Zeit .
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen es in Ihrer neunminütigen Kategorie gegen eine einstündige Kategorie schaffen ?
Wie gut denken Sie , dass Sie es tun , um diese Entscheidungen zu managen ?
Heute möchte ich über eines der größten modernen , modernen Probleme sprechen , die wir haben , nämlich die Wahl von überschüssigen Problemen .
Ich möchte über ein Problem und mögliche Lösungen sprechen .
Wenn ich über dieses Problem spreche , werde ich Ihnen einige Fragen stellen und ich will Ihre Antworten kennen .
Wenn ich Ihnen also eine Frage stelle : &quot; Bitte ich Sie , wenn Sie ein paar Kalorien verbrennen wollen &quot; . Ansonsten habe ich Ihnen eine Frage gestellt , und wenn Sie Ihre Hände klatschen wollen .
Also , meine erste Frage an Sie heute : Sind Sie die Augen , wenn Sie von den Entscheidungen hören , die ein kleines Problem sind ? Danke .
Als ich also Student an der Stanford Universität studierte , machte ASDHA ein sehr , sehr detailliertes Lebensmittelgeschäft , zumindest zu dieser Zeit war es wirklich hoch .
Sie leben in einer Geschichte namens &quot; Brainstorming &quot; .
Und in dieser Geschichte war es fast so , als ob ich in einen Freizeitpark geflossen wäre .
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und Gärten und mehr als 500 verschiedene Obst und Gemüse und mehr als zwei Dutzend Flaschen Wasser . Und das geschieht in einer Zeit , in der wir wirklich sauberes Trinkwasser tranken .
Ich mag es , in den Laden zu gehen , aber ich will gelegentlich , ich frage mich , ob ich jemals etwas malen werde .
Hier ist das ganze Öl .
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl , einschließlich denen , die in einem fehlenden Fall waren , der von 1000 Jahre alten Bäumen stammte .
Also beschloss ich , mich für den Manager zu entscheiden , und die Manager , wissen Sie , ist dieses Modell , um Menschen all diese Auswahl zu bieten , die wirklich funktioniert . Und er zeigte auf die Flaschen Touristen , die jeden Tag herauskamen mit Kameras , die bereit waren .
Wir haben ein kleines Experiment gemacht und haben JPs für ein Experiment ausgewählt .
Hier ist ihr Gamma .
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam .
Wir haben ein kleines Gemälde , aber direkt am Eingang des Läden .
Wir können sechs verschiedene Geschmacksrichtungen von Jam ausstellen oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen von Jam . Und wir schauten uns zuerst zwei Dinge an .
Mehr Menschen hörten auf , als es 24 oder 60 Prozent gab , als es 6 oder 40 Prozent gab .
Als nächstes haben wir uns angesehen , in welchem Fall die Leute eher einen Jargon kaufen .
Jetzt sehen wir den anderen Effekt .
Von den Leuten , die anhielten und als sie 24 waren , kauften nur drei Prozent einen Job .
Andere Menschen , die anhalten , als sie sechs waren , nun , wir sahen , dass 30 Prozent von ihnen den Jargon des Jazz kauften .
Wenn man die Karte rechnet , würden die Menschen mindestens sechs Mal eher einen Job kaufen , wenn sie sechs begegneten , als wenn sie auf 20 kämen .
Es stellt sich heraus , dass dieses überlappene Problem uns selbst in sehr Konsequenz von Entscheidungen beeinflusst .
Wir wählen nicht , selbst wenn es gegen unsere besten Eigeninteresse geht .
Und nun , für das Thema von heute : Die finanziellen Ersparnisse .
Das ist eine Studie , die ich mit Gorilla Nr. 1 in der Stadt machte , die ich mit Guru Ruman , Amira Komika , Yang , durchgeführt habe , wo wir uns die Rentensparungsentscheidungen von fast einer Million Amerikanern von ca. 650 Millionen Einwohnern angeschaut haben , die in den USA verfügbar ist , und was wir dann herausfanden , war , ob die Anzahl der Spenden , die in einem Rentenplan von Schweinen herrscht , die es wahrscheinlich nicht mehr gab .
Und wir fanden heraus , dass es tatsächlich eine Korrelation gab .
In diesen Pflanzen sind es etwa 657 Pläne , die es schaffen , Menschen von 2 bis 59 verschiedenen Fonds anzubieten .
Und wir fanden heraus , dass je mehr Telefone anbieten , desto weniger Beteiligungsraten gab .
Wenn Sie sich also die Extreme ansehen , diese Pläne , die Ihnen zwei Bomben zur Raumstation anbieten , waren Mitte der 70er Jahre immer noch viele Augen , die wir sein wollten .
In diesen Ländern , die fast 60 Fonds anbieten , sind die Beteiligungsraten nun auf etwa 60 Prozent gesunken .
Es stellt sich heraus , dass selbst wenn man sich für mehr Wahlmöglichkeiten entscheidet , auch wenn es einige einheitliche Konsequenzen hat .
Für diejenigen , die sich dafür entschieden haben , teilzunehmen , je mehr Wahlmöglichkeiten sie haben , desto wahrscheinlicher waren die Leute , die Aktien oder Fonds komplett zu vermeiden .
Je mehr Wahlmöglichkeiten sie haben , desto wahrscheinlicher waren sie es , all ihr Geld auf den Markt zu bringen .
Keine dieser außergewöhnlichen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen , die viele von uns für Menschen empfehlen würden , wenn Sie ihre Zukunft als finanzielles Wohlbefinden betrachten .
Über die letzten 10 Jahre haben wir drei große Folgen beobachtet , um den Leuten mehr und mehr Wahlmöglichkeiten anzubieten .
Sie verzögern eher ihre Aufschieberei , sogar wenn es gegen ihr bestes Selbstinteresse geht .
Es ist wahrscheinlicher , dass sie mehr Wahlmöglichkeiten treffen , weniger finanzielle Entscheidungen als medizinische Entscheidungen .
Sie wählen eher Dinge aus , die sie weniger zufrieden machen , selbst wenn sie objektiv besser sind .
Der Hauptgrund hierfür ist , dass wir vielleicht gerne diese riesigen Wölfe von Manien gewinnen , diese meisterhaften Veteranen , die die Karte des Vergleiche und Kontrastverhaltens nicht machen können , und tatsächlich dieses komische Bild abholen .
Was ich Ihnen heute vorschlagen möchte , sind vier einfache Techniken , die wir auf die eine oder andere Art und Weise getestet haben , und neue Ethnien , die Sie einfach in Ihrem Unternehmen anwenden können .
Der erste Schnitt . Sie haben es schon einmal gehört , aber es ist nie wahrer als heute , es ist weniger als bisher .
Die Leute werden immer sitzen , wenn ich &quot; geschnitzt &quot; sage .
Aber in der Tat sehen wir immer mehr , dass , wenn man bereit ist , diese extremsten Optionen loszuwerden , nun , es gibt eine steigende Vermehrung der Kosten , es gibt eine Verbesserung der Auswahlerfahrung .
Als Procter und Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf und Schulter zu 15 gingen , sahen sie einen Anstieg von Umsatz um 10 Prozent .
Als die Goldene Konzerne ihre 10 wertgeschätzten Kapitalprodukte loslegten , sahen sie eine Steigerung von 87 Prozent - eine Steigerung von Vertrieb und Verminderung von Kosten .
Wissen Sie , die durchschnittliche Forschung von heute bietet Ihnen 45.000 Produkte .
Der typische Walmart bietet Ihnen heute 100.000 Produkte .
Aber das neunte , der größte Händler der Welt , der heute größte Händler der Welt , bietet Ihnen nur 1.400 Produkte an , eine Art von Süßkartoffeln .
In den Finanzeinsparungen war es eines der besten Beispiele , das erst vor kurzem herauskam , wie man es am besten managen kann , die Wahlmöglichkeiten waren etwas , an dem David Lawrence im Design beteiligt war , nämlich das Programm , das sie in Harvard haben .
Jede einzelne Harvard-Beschäftigung ist jetzt automatisch mit dem Lebenszyklus-Fonds verbunden .
Die Leute , die wirklich wählen wollten , wurden tatsächlich 20 Spenden gegeben , nicht 300 oder mehr Schriftarten .
Wissen Sie , oft sagen die Leute : &quot; Ich weiß nicht , wie man sie erwischt &quot; .
Das sind alles wichtige Entscheidungen . Als erstes muss ich die Angestellten bitten , mir zu sagen , wie diese Entscheidungen sich voneinander unterscheiden .
Und wenn Sie ein Theaterstück sind , können Sie sie nicht unterscheiden , weder von Kino noch von Konsumenten .
Bevor wir heute Nachmittag in unserer Sitzung starteten , habe ich die Gehry geprüft .
Und Gary sagte , dass er bereit wäre , den Menschen in diesem Publikum zu bieten , und alle Weisen bezahlten : &quot; Freie Bezahlung an die schönste Straße der Welt .
Es ist eine Beschreibung der Straße .
Ich würde es gerne lesen .
Und jetzt werde ich Ihnen ein paar Sekunden Zeit geben , es zu lesen , und ich möchte , dass Sie ihre Hand klatschen , wenn Sie bereit sind , Guerrilleros auf die Oper zu nehmen . Vielen Dank .
Ich glaube , ich könnte noch mehr darüber erzählen .
Nun , wenn Sie zum ersten Mal mehr Informationen hatten als das zweite Mal , aber ich wollte Sie dazu bewegen zu bekommen , dass Sie dachten , es sei echter als zweites Mal .
Denn die Bilder haben es für Sie Wirklichkeit werden lassen .
Das bringt mich zur zweiten Technik , um die doppelte Überladung des Problems zu bewältigen , nämlich der Verwertung .
Damit Menschen die Unterschiede zwischen den Wahlmöglichkeiten verstehen können , müssen sie die Konsequenzen verstehen , die mit jeder Wahl zusammenhängen , und dass die Konsequenzen auf eine unbeschwerte Art und Weise gelöst werden müssen .
Warum geben Sie durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus , wenn sie eine Atombombe oder einen Kreditkartenkartenbefehl verwenden ?
Weil es sich nicht wie echtes Geld anfühlt .
Und es stellte sich heraus , dass es sich konkreter anfühlt , tatsächlich ein sehr positives Werkzeug zu sein , um Leute dazu zu bringen , mehr zu sparen .
Eine Studie , die ich gemacht habe , die Beratung der Arsen und anderen Opium-Eltern sein wird . Wir schauten uns an .
Und in dieser Sitzung behielten wir genau das , was früher war , aber wir fügten eine kleine Sache hinzu .
Das Einzige , was wir hatten , war , dass wir die Leute aufforderten , über all die positiven Dinge nachzudenken , die in Ihrem Leben passieren würden , wenn Sie mehr sparen würden .
Durch diese einfache Sache gab es einen Anstieg der Umlaufbahn um 20 Prozent , und der Anstieg der Anzahl der Menschen , die bereit waren , das gleiche zu tun , war der Mund , den sie bereit waren , das Konto um 4 Prozent zu speichern .
Aber sie brachten mich zur Kategorisierung .
Wir können mehr Kategorien ausarbeiten , als wir Wahlmöglichkeiten bewältigen können .
Hier ist zum Beispiel eine Studie , die wir in einer Varroamilbe durchführten .
In der Anlage in Wayenne Groups , oben und unten im Nordost-Korridore , sind die Magnetkilometer von 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften bis zu 6660 angekommen .
Wissen Sie was ?
Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige , als ich sie in 10 Kategorien aufteile , im Gegensatz zu 400 Zeitschriften , als aufgeteilt in 20 Kategorien , dann glauben Sie , dass ich Ihnen mehr Auswahl gegeben habe und eine bessere Auswahlerfahrung , wenn ich Ihnen das 400 gab , als wenn ich Ihnen die 600 gab .
Denn die Kategorien erzählen mir , wie man sie auseinanderreißen müsste .
Hier sind zwei verschiedene Schmuck-Displays .
Die eine heißt Jazz , die andere heißt &quot; Swain &quot; . Wenn Sie glauben , dass die Anzeige auf der linken Seite dieses Flügels und die Display rechts Jazz-Plapeller-Hände ist , dann ist die Sonne .
Wenn Sie denken , dass das linke Vieh ist , und der rechte Flügel klatscht mit den Händen .
Kann es etwas mehr sein ?
Jetzt versuchen sie , richtig zu sein .
Auf der rechten Seite ist er tot .
Das ist ein sehr nützlicher Versöhnungskandal . ( Gelächter ) Die Taiga wird etwas mit der Entscheidung konfrontiert , nicht mit der Wahl .
Und man sieht oft das Problem , wenn es um die langen Lippen all dieser Gelder geht .
Wer sollen sie eigentlich informieren ?
Ich zitiere Technik , Bedingung für Komplexität .
Es stellt sich heraus , dass wir nicht viel mehr Informationen haben können , als wir denken , dass wir es einfach ein wenig leichter machen müssen .
Wir hatten schrittweise die Komplexität erhöht .
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür zeigen , worüber ich spreche .
Lassen Sie uns eine sehr komplizierte Entscheidung treffen , ein Auto zu kaufen .
Hier ist ein deutscher Autohersteller , der Ihnen die Möglichkeit gibt , Ihr Auto komplett zu bauen .
Es trifft 60 verschiedene Entscheidungen , die komplett aus Ihrem Auto bestehen .
Diese Entscheidungen stehen in der Anzahl der Entscheidungen , die sie ihnen anbieten .
Autos , Farben , 60 Autos , Farben , leite 56 Entscheidungen .
Und dann , garantiert , vier Möglichkeiten .
Ich werde also die Reihenfolge variieren , in der diese Entscheidungen auftauchen .
Die Hälfte der Kunden wird von High-Wahl kommen , die diese 6 Autos zu Kreditmöglichkeit für Gänsehaut bringen .
Die andere Hälfte der Kunden wird von niedrigem Auswahl , einem Jahr zu einem 56-mal hohen Preis .
Was werde ich betrachten ?
Wie engagieren Sie sich ?
Wenn Sie den Knopf pro Entscheidung bemalen , bedeutet das , dass Sie überrannt werden , lassen Sie mich Sie mich Ihnen verlieren .
Was man herausfindet , ist , dass die Leute , die von hohen Wahlmöglichkeiten zu niedrigen Wahlmöglichkeiten gehen , sie treffen das Falsche immer und immer wieder , wir verlieren sie .
Es sind die gleichen Informationen .
Es ist dieselbe Anzahl von Auswahlmöglichkeiten .
Das einzige , was ich gemacht habe , ist die Reihenfolge , in der diese Informationen präsentiert werden .
Wenn ich Sie leicht abfange , lernte ich , sich zu entscheiden .
Obwohl mich die Auswahl von Gärtnern nichts über meine Vorlieben für den Tag im Innenhof aussagt , vorbereitet es mich darauf , wie man wählen kann .
Es wird auch aufregend , dass dieses Produkt , das ich anbringe , uns so motiviert , motiviert zu sein .
Lassen Sie mich etwas ausholen . Ich habe über vier Techniken gesprochen , um das Problem der Wahl zu manipulieren . Schnitt . Wir werden die außergewöhnlichen Alternativen loswerden . Kompromisse . Machen Sie es real .
Alle diese Techniken , die ich heute beschrieben habe , sind so gestaltet , dass Sie helfen können , Ihre Entscheidungen besser zu bewältigen , Sie können sie für sich selbst nutzen , besser für die Menschen , die Sie dienen .
Denn ich glaube , dass der Schlüssel , das meiste aus der Wahl zu bekommen , sich wählerisch zu machen ist .
Und je mehr wir uns entscheiden können , desto besser werden wir in der Lage sein , die Kunst der Wahl zu üben .
Vielen Dank .
Ich denke , wir müssen etwas gegen eine Kultur , ein Teil der Medizin tun , die sich ändern muss .
Ich glaube , es beginnt mit einem Arzt und das bin ich .
Vielleicht waren Sie schon lange genug da , damit ich mir leisten konnte , einige meiner Fehlschläge abzugeben , um das zu tun .
Bevor ich tatsächlich mit meinem Vortrag anfange , lassen Sie uns ein bisschen Baseball spielen .
Vielleicht eine Linie .
Wenn man wieder nah an die Welttheorie gebracht hat .
Wir alle lieben einen so langen Weg . &quot; ( Gelächter ) Von dieser Seite wird ein paar erstaunliche Statistiken errichtet .
Und wissen Sie , es gibt hunderte von ihnen , Geld-Bälle , die herauskommen , es geht um Statistik , Musik-Statistiken , um ein großartiges Baseball zu bauen .
Ich konzentriere mich auf einen Schritt , von dem ich hoffe , dass viele von Ihnen davon gehört haben .
Das nennt man durchschnittlich .
Wir sprechen also von einem 300 oder besser oder ungefähr 300 .
Das bedeutet , dass die Schüssel schlecht ist , dass sie sicher drei mal 10 von ihnen entfernt bekommt .
Das bedeutet , dass man den Ball in den Kofferraum kippt , der nicht beim ersten Mal versucht hat , den Raum zu programmieren , er konnte nicht rechtzeitig kommen und einen Zustand rennen .
Drei Mal von zehn . Wissen Sie , was sie einen 300 Meter unregelmäßigen Baseball nennen ?
Gut , wirklich , das ist alles .
Wissen Sie , was sie einen 400 Baseball-Hitler nennen ?
Das ist jemand , den man übrigens vier Mal sicher bei jedem Zelt trifft .
Legitimation - ( Gelächter ) - wie in 10 Millionen Legenden , im letzten , im Major Baseball-Player , über 400 während ihrer Zeit .
Gehen wir jetzt zurück in meine Welt , in der Medizin viel wärmer ist , oder bequem , vielleicht etwas weniger wohl , nachdem einer von ihnen gesprochen hat .
Nehmen wir an , Sie haben einen Penis-Wissenschaftler , und nennen ihn einen Chirurg aus seinem Bett &quot; Veteranen-Forum &quot; . ( Gelächter ) irgendwie funktioniert das nicht , oder ?
Angenommen , Sie leben in einem bestimmten Teil eines abgelegenen Ortes , der Blockade in zwei Ecken hat .
Wissen Sie was ?
Sie macht dieses Jahr viel besser .
Er ist auf dem Kampfeinsatz .
Sie sitzt zu dicht und sieben .
Irgendwie funktioniert es ?
Aber ich habe Ihnen eine Frage gestellt .
Was denken Sie , ist der Durchschnittswert für einen Herzchirurgen oder einen Krankenschwester , ein Nicht-GW-Erforscher , oder ein Krankenwagen ?
Das ist sehr gut .
Nun , die Wahrheit ist , dass niemand in allen Bereichen der Medizin weiß , was ich als Chirurg oder Arzt oder Parameter tun sollte .
Allerdings schickten wir jede von ihnen , einschließlich mir , in die Welt , mit der Definition perfekt zu sein .
Nie zuvor macht man eine Bühne , aber man macht sich Sorgen darüber , wie das eine App ist .
Und das war die Botschaft , die ich in der Medizin aufsuchte .
Ich war Jessica Zwangsstudentin .
In der Highschool sagte ein Klassenkameradin einmal , &quot; Die Zeichenöffel würde einen Bluttest studieren &quot; . ( Gelächter ) Und das tat ich .
Ich untersuchte meine kleine Gärtnerin am Adrenalin General Hospital , nicht weit weg von hier .
Und ich habe alles auswendig gelernt .
Ich habe mich in meiner Anna in den Klassifikationen und in jedem Muskel auswendig gelernt , jeden Zweig jedes Aorta , der kam , um eine unterschiedliche Diagnose zu finden : Obdachlose und Kommentare .
Ich kannte sogar die unterschiedlichen Diagnosen und Hypacks , die ich mit anderen Assoziationen zusammenfasste .
Und die ganze Zeit ist ein massives , langweiliges Wissen .
Und ich machte meinen Abschluss mit Okoloma .
Und ich kam aus der Medizinschule mit dem Eindruck , dass , wenn ich alles auswendig lernte , so gut wie möglich , es mir erlaubte , Fehler zu machen .
Und es funktionierte eine Weile , bis ich mich mit diesem Arzt traf .
Ich war Bewohner des Lehrkrankenhaus hier in Toronto , und das ist Drucker , der die Notfallabteilung im Krankenhaus mitbrachte , wo ich arbeitete .
Zu dieser Zeit war ich eine Wissenschaftlerin der Kardiologie , Service- und Kardialverarbeitung .
Und es war mein Job , als die Notauftauchen in Staphyropor-Herzkonzern auftauchten , um zu sehen , dass der Patient aufkam und meine Aufmerksamkeit meldete .
Ich sah Frau betrunken und sie war ohne Vorbild .
Als ich auf Diversität zuhörte , machte ich einen verrückten Klang .
Und als ich ihr die Brust mit dem Stethoskop zuhörte , neben ihren bunten Klängen auf beiden Seiten , erzählte sie mir , dass sie ein Teil des Gehörs sei .
Das ist die Bedingung , die das Herz ausfällt , und anstatt alles Blut nach vorn zu pumpen , wickelt sich ein Teil des Blutkörpers in die Lunge , füllt sich mit Blut aus , und deshalb haben Sie das Diagramm gezeigt .
Und das war keine schwierige Diagnose .
Ich brauchte es und sagte , ich solle darauf arbeiten .
Ich werde sie bitten .
Ich gab ihnen Medikamente , um die Kraft des Herzens freizusetzen .
Ich habe Medikamente verabreicht , die wir Diabetiker nennen : Wasserrechnungen , um den Zugang zu Flüssigkeiten zu erhalten .
Im Laufe der nächsten Stunde begann sie , sich besser zu fühlen .
Und ich fühlte mich wirklich gut .
Und das brauche ich : Versuchen Sie , zu sagen , ich schickte ihr Hilfe .
Eigentlich brauche ich zwei weitere Fehler .
Ich schickte sie nach Hause , ohne mit meiner Absicht zu sprechen .
Ich habe das Telefon nicht aufgehoben und getan , was ich tun sollte , nur um mich anzurufen und die Geschichte zu leiten , damit er sich selbst behindern konnte .
Und er wußte , dass er zusätzliche Informationen über sie bekommen hätte .
Vielleicht aus anderen guten Gründen .
Vielleicht wollte ich nicht hier oben anwesend sein .
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein , dass es eine Verantwortung dafür geben würde , dass ich das tun würde , und dass ich mich um meine 10 Patienten kümmern könnte , ohne überhaupt in Kontakt zu treten .
Der zweite Zustand , den ich machte , war schlimmer .
In ihr Haus zu schicken , habe ich eine kleine Stimme entdeckt , die darin vertieft ist , die versucht , mich Goldman zu verkaufen , nicht eine gute Idee .
Machen Sie das nicht . &quot; Tatsächlich war es so fehlend im Komfort , dass ich tatsächlich die Krankenschwester fragte , die nach seinem Schlagmann suchten : &quot; Denken Sie , es ist okay , wenn sie nach Hause geht ?
Also unterschrieb ich die entworfenen Artikel und ein jährliches Team , Eltern , die ihr nicht nach Hause nehmen .
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit in Kriegen .
An diesem Tag an diesem Nachmittag hatte ich dieses nahrhafte Gefühl in meinem Magen .
Aber ich trage meine Arbeit weiter .
Am Ende hatte ich das Krankenhaus verlassen und zum Parkplatz ging , um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren , als ich etwas tat , das ich normalerweise nicht tue .
Ich lief durch die Notfallabteilung auf meinem Weg nach Hause .
Und da war es , keine anderen Nerven , nicht Denker , die die fehlgeschlagenen Berichte betrachteten , sondern andere , die drei Worte für mich hatten : Das sind die drei Worte , die die am häufigsten gegenteiligen Positionen hervorrufen .
Es gibt auch andere in der Medizin , aber es gibt etwas Besonderes an der Notfallmedizin , weil wir Patienten so tödlich sehen .
Die drei Worte sind : Erinnern Sie sich an den Patienten ? Die anderen Krankenschwestern waren tatsächlich daheim ? Genau das .
Sie geht zurück in Ihre Toten .
Etwa eine Stunde später hatte sie ein rechtes Haus zu Hause aufrecht , sie kollabierte , und ihre Familie , die 91 der Paraments genannt wurde , brachte mich zur Verurteilung der Stadt , wo sie einen Blutdruck von 50 hatte , was in schwerer Schocks ist .
Und sie atmete kaum , und sie war blau .
Humor hat all den Stein gemeißelt .
Sie lassen die Medikamente den Blutdruck erhöhen .
Sie legen sie auf einen Ventilator .
Und ich war schockiert und formte es zum Kern .
Und ich ging durch diese Rover-Costa , denn nachdem sie die Kirche stabilisierte , ging sie in die Intensivstation und hoffte , dass sie sich wiederholte .
Und über die nächsten zwei bis drei Tage war es klar , dass sie nie aufwachen würde .
Sie hatte einen universellen Gehirnschäden .
Und die Familie versammelte sich .
Im Laufe der nächsten acht oder neun Tage entschieden sie sich für das Geschehene .
Und ich liebte den 90-Tag-Mart-Dichter .
Sie sagen , Sie vergessen nie die Namen derer , die sterben .
Und das war mein erstes Mal , damit gleichgestellt zu werden .
Über die nächsten paar Wochen erlebte ich mich selbst und erlebte zum ersten Mal die ungesunde Scham in unserer medizinischen Kultur , in der ich mich einsam fühlte , nicht zu fühlen , wie sie sein sollte , weil man nicht darüber reden kann , was seine Kollegen sind .
Wissen Sie , das wird Ihnen helfen , wenn Sie ein Geheimnis verraten , das ein bester Freund , der Sie nie offenbart , und dann werden Sie von Ihrer besten Freundin in Ihrer Nähe geschlagen , und dann haben Sie schlimme Diskussionen am Ende , dieser sechzig Typ , der Sie sagt , &quot; Ich werde das nie wieder sehen &quot; .
Man macht einen Kommentar und macht diesen Fehler nie wieder .
Das ist die Form , die ein Lehrer ist .
Die ungesunde Scham , über die ich spreche , ist die , die sie so krank macht .
Es ist der , der sagt , dass du nicht das getan hast , was du getan hast , sondern dass du schlecht bist .
Und das war es , was ich fühlte .
Und das lag nicht an meinem Team , dass er erwachsen war .
Er sprach mit dem Gründer des weißen Hemdes , er bewegte Dinge in der Natur , die ich nicht verklagt hatte .
Und ich könnte mir diese Frage immer stellen .
Warum habe ich meine Aufmerksamkeit nicht gefragt ?
Warum schickte ich sie nach Hause ?
Und dann , zu meinen schlimmsten Momenten , warum , denke ich , es ist so ein dummer Zustand .
Warum gingen sie nicht in die Medizin ?
Langsam , aber sicher , es hat es geklappt .
Ich begann mich besser zu fühlen .
Und Sie wollen nicht , dass Sally Daten in den Wolken verkrüppelt waren , und die Sonne begann zu erscheinen und ich fragte mich , vielleicht kann ich mich wieder besser fühlen .
Und ich machte mir selbst eine Verpflichtung , dass , wenn ich meine Bemühungen nur neu verdoppeln würde , um perfekt zu sein , und nie wieder eine andere zu sagen : &quot; Bitte , lass die Stimme stehen &quot; . Und sie taten es und ich ging zurück zur Arbeit .
Und dann passierte es wieder .
Zwei Jahre später war ich in der Intensivstation in der Gemeinde von Oscar in Toronto , und ich sah einen 25-jährigen Mann , der das erste Mal geworfen hatte .
Es war beschäftigt , ich war unendlich gut .
Es zeigt gerade hier .
Ich betrachtete diesen Strohhalm als ein bisschen rosa .
Und ich gab ihm ein Rezept für Penicillin auf seinem Weg .
Und selbst als er die Tür betrat , zeigte er immer noch seine Trommel .
Und zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Sessel , und mein Chef bat mich , ruhig zu sein , ihr Büro .
Und sie sagte : &quot; Erinnerst du dich an den Patienten , den du mit dem Asteroiden-Seil gelöst hast ? &quot; Nun , es stellt sich heraus , dass er keinen Zettel hatte .
Er hat eine potentiell lebensbedrohliche Bedingung namens &quot; eppiy Große Titus &quot; .
Man kann es googeln , aber es ist eine Infektion , nicht ein Tropfen , sondern ein Luftstrom , und es kostet die Luftströmungen der Luft .
Glücklicherweise starb er nicht .
Er hat ein paar Tage lang ein Interesse an Antibiotika gehabt und er hat sich nach ein paar Tagen erholt .
Und ich durchlief die gleiche Zeit der Scham und der Erniedrigung , und SOPA kletterte und ging zurück zur Arbeit , bis es immer wieder passierte .
Zweimal in einer Notaufnahme verpasste ich eine Handhydrate .
Nun , das braucht ein paar Dinge , besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet , als damals Softball 14 Leute nachts sah .
In beiden Fällen habe ich sie nicht nach Hause geschickt , ich glaube nicht , dass es in einem Gapminder-Stuhl gab .
Einmal dachte ich , ich hätte einen Nierenstall .
Ich bestellte mich nicht auf ein Röntgenbild .
Mein Kollege , der eine Rezession an dem Patienten machte , bemerkte einige Kandidaten im rechten Werk , den Chirurgen .
Die andere hat viel Durchfall .
Ich bestellte ihn in Flüssigkeiten , um ihn wieder hervorzuheben , und bat meine Kollegen , ihn neu zu bewerten .
Und er tat es , und als er die Antennen im rechten Werk bemerkte , nannte er sie Work .
Beide Fälle hatten ihre Operationen und sie hatten keinen Aufenthalt .
Aber jedes Mal , wenn sie mich nicht aßen , aßen sie mich .
Und ich würde Ihnen gerne sagen können , dass meine ersten fünf Jahre der Praxis nur geschehen ist , was viele meiner Kollegen in den letzten fünf Jahren völlig neu waren .
Allein eine Form und Unterstützung .
Hier ist das Problem : Wenn ich nicht über meine Staaten reden kann , wenn ich nicht die kleinen Jungs finden kann , die einem sagen , was wirklich passiert ist , wie können sie ihre Kollegen teilen ?
Wie kann ich ihnen beibringen , was ich tue , damit sie nicht dasselbe tun ?
Wenn ich jetzt in einen Raum gehe und mir sage , dass ich keine Ahnung habe , was ich davon halten soll .
Wann haben Sie das letzte Mal von jemandem gehört , der über Misserfolg im Irak spricht ?
Oh ja , Sie gehen zu einer Kaffeetasse und Sie hören vielleicht von einer anderen Party , aber Sie hören viel mehr über jemanden , der über seine Fehler spricht .
Wenn ich in einen Raum gehen müsste , gefüllt mit meinen Kollegen und Asperger-Unterstützung , und damit beginnen würde , Ihnen gerade zu erzählen , was ich Ihnen gerade erzählt habe , würden sie wahrscheinlich nicht wirklich unangenehm werden , jemand würde den Job knacken , sie jagen das Thema und wenn wir weitermachen .
Und tatsächlich , wenn ich mich treffe , und meine Kollegen wussten , dass einer meiner Kollegen , der Peter Colleges , ein ähnliches in meinem Krankenhaus abnahm , also vielleicht hatte ich Schwierigkeiten , Augenkontakt mit dieser Person zu machen .
Das ist das System , das wir haben .
Es ist eine komplette Leugnung des Staates .
Es ist ein System , in dem es zwei Arten von Positionen gibt , diejenigen , die Fehler machen und diejenigen , die Dekoration machen , und die es nicht können , die anderen Konzerte und diejenigen , die es können .
Und es ist fast wie eine unzulässige Reaktion , wie die Antikörper , die beginnen , diese Person anzugreifen .
Und wir haben die Idee , dass , wenn wir von den Menschen , die mich aus der Medizin zum Sicherheit bringen , was werden wir mit einem sicheren System hinterlassen ?
Aber es gibt zwei Probleme damit .
In meinen 20 Jahren als Seele medizinischer Sendung und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über alle möglichen Artikel gemacht , die ich von den Charakteristiken bis hin zu meinem Shop &quot; White Copp &quot; gelernt habe .
Wir haben in einem System gearbeitet , in dem täglich Fehler in Jeoparden oder in einem von 10 Fällen , in dem meist eine Infektion ausgerottet wird , die immer häufiger dazu führt , dass sie bewohnbar wird und somit immer häufiger vorkommt .
In diesem Land , so viele dieser 24 000 Jahre , sterben an vermeidbaren medizinischen Fehlern .
In den Vereinigten Staaten gab es das Institute of Medicine bei 100 bis 100 .
In beiden Fällen sind das die niedrigsten Unterschätzen , denn wir sind wirklich nicht fair über das Problem , wir sollten es tun .
Und hier ist die Sache .
In einem Krankenhaussystem , in dem sich die Ärzte alle zwei bis drei Jahre verdoppeln , nehmen wir sie mit auf . Schlafmangel verleiht sie absolut . Wir haben sie verändert .
Wir haben unsere kognitiven Verzerrungen , damit ich eine perfekte Geschichte über einen Patienten mit Brustschmerzen nehmen konnte .
Nun , nehmen Sie den selben Patienten mit Jasmine , stellen Sie ihn etwas Single mit ein bisschen Alkohol in ihrem Atem her , und plötzlich spielt meine Geschichte die Verachtung .
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte .
Ich bin kein Roboter , ich mache Dinge nicht jedes Mal gleich .
Und meine Patienten wie Autos erzählen mir nicht ihre Symptome im gleichen Alter , angesichts der ganzen Fehler sind unvermeidbar .
Wenn man also das System nimmt , wie ich es lehrte , und wir alle Fehler der männlichen Gesundheitsexperten wissen - na ja , es wird keinesfalls übrig bleiben .
Und wissen Sie , dieses Unternehmen über Menschen , über die nicht reden wollen , es gibt schlechtere Spuren .
( Video ) Sprecher : Meine Show , im Gegensatz zu Coca-Cola Cola Cola Cola Arthur , der die Gewohnheit zu sagen hat : &quot; Hier ist mein Worten , ich würde sagen : &quot; Jeder , von Paremics bis zum billigen Punkt &quot; . Hier ist meine Arbeit und verbleiben alle , aber ich würde auf das Mikrofon hinweisen .
Und die Röhren waren entsetzt und sie waren frei verdorben , dann schauten sie hinunter in die geschwollene , und begannen , mir ihre Geschichten zu erzählen .
Sie möchten ihre Geschichte erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen sagen können : &quot; Schauen Sie , machen Sie nicht denselben Fehler wie ich &quot; . Was sie brauchen ist eine Umgebung , in der wir das tun können .
Was sie brauchen , ist eine wirklich definierte medizinische Kultur .
Es beginnt mit einem Arzt nach dem anderen .
Die wiederverwertende Position ist menschlich , kein sie ist menschlich , außer , dass es nicht eine Menge von Fehlern ist , sondern versucht , eine Sache aus dem zu lernen , was passiert , das sie anderen beibringen kann .
Shadi teilt solche Kriterien mit anderen .
Sie unterstütze eine der Menschen , die über ihre Staaten sprechen .
Und sie zeigte auf andere Leute und Staaten , sie hatte nicht unbedingt einen Weg , sondern eine liebevolle Unterstützung , so dass jeder sie überzeugen konnte .
Und sie arbeitet in einer medizinischen Kultur , die anerkennt , dass die menschliche Wesen aus dem System stammen , und wenn Menschen vom System kommen , werden sie einen sicher in die Zeit stellen .
Das System entwickelt sich also , um jene Apps zu erstellen , die es dem Menschen unvermeidlich machen , einfacher machen , diese einzuordnen , und auch Foster in der liebevollen , unterstützenden Art und Weise , Orte , wo jeder Dinge beobachten kann , die sich selbst belohnen können , und besonders Menschen wie mich , wenn wir diese Fehler machen , belohnt werden .
Mein Name ist Frank Goldman .
Ich bin ein verfeinerter Arzt . Ich bin menschlich . Ich mache die sichere Geschichte darüber , aber ich versuche eine Sache zu lernen , die ich an andere Leute weitergeben kann .
Ich weiß immer noch nicht , wie viel Sie an mich denken , aber ich kann damit leben .
Und lassen Sie mich mit den drei Worten von Gedicht abschließen .
Denn normalerweise nehme ich die Rolle , den Leuten zu erklären , wie wundervoll die neuen Technologien sind , die so viel Ehre haben werden .
Ich werde also stehen , indem ich nur eine sehr langweilige Technologie zeige .
Und dann , wenn man einfach die Folien anschalten kann .
Das ist nur eine zufällige Folie , die ich von meinem Stapel abgeholt habe .
Was ich Ihnen zeigen möchte , ist , dass maximale Details dieser Folie , aber der allgemeine Teil davon .
Das ist zufällig eine leichte Analyse , die wir über die Macht von risikofreudigen Mikroprozessoren gegen die Kraft von Malaria-Netzwerken gemacht haben .
Das Interessante daran ist , dass diese Folie , wie so viele Technologien , an die wir gewöhnt sind , eine gerade Linie auf einer halb langen Kurve ist .
Anders gesagt , jeder Schritt hier steht für eine Größenordnung der Leistung .
Und das ist eine neue Sache , über die wir über Technologie und Simulation sprechen .
Aber es wäre wirklich komisch , ein Wunder zu sein .
Und darüber werde ich im Grunde sprechen .
Also holen Sie die Lichter .
Ich werde das Leben höher stellen , weil ich einfach ein Stück Papier dafür verwenden werde .
Nun , warum zeichnen wir technologische Kurven auf lange Sicht an ?
Die Antwort ist , wenn ich auf eine normale Kurve zeichne , wo , sagen wir , das sind Jahre , dann ist das Zeit , das ist etwas anderes , und das ist , was immer die Technologie misst , die ich zu fassen versuche , und die Diagramme sind irgendwie albern .
Das sieht ungefähr so aus .
Und sie wissen , wie viel es ist .
Wenn ich zum Beispiel einige andere Technologien für den Transport-Wechsel-Technologie auf einer halb langen Kurve drehe , würde es sehr dumm aussehen , aber es würde wie eine Flasche lang aussehen .
Wenn so etwas passiert , dann verändern sich die Dinge zwangsläufig .
Also entwickelte sich eine Transporttechnologie entlang meiner Vorfahren und Technologie , und dann , nachdem sie nach morgen geantwortet hatten , konnte ich in 30 Sekunden eine Taxis in Tokyo bekommen .
Es bewegt sich nicht so .
Und es gibt nichts Positives in der Geschichte der technologischen Entwicklung dieser Art von Selbst-Essen-Wachstum , wo man jeden Tag von Anweisungen und Zeitschriften geht .
Nun , die Frage , die ich gerne stellen möchte , ist : Wenn Sie sich diese exponentiellen Kurven ansehen , gehe ich für immer weiter .
Aber es kann sich nicht so schnell verändern wie sie sind .
Eins , zwei Dinge , die passieren werden , entweder wird es in eine bestimmte klassische Asperger verwandeln , wie diese , bis etwas völlig anderes , eine ganz andere Form , oder vielleicht wird es das tun .
Und das ist ungefähr alles , was man macht .
Ich bin ein Optimist , aber ich denke , dass es wahrscheinlich so etwas geben wird .
Wenn ja , dann bedeutet das , dass das , was wir gerade in Liebe lieben , ein Übergang ist .
Wir sind irgendwie an diesem Punkt , und der Übergang von der Art , wie die Welt früher war , ist eine neue Art der Welt .
Also versuche ich mich zu fragen , ob ich mich gefragt habe : Was ist das für eine neue Art , wie die Welt lebt ?
Worauf will ich hinaus ?
Denn der Übergang erscheint sehr verwirrend , genau in der Mitte .
Als ich ein Kind war , als ich aufwuchs , war die Zukunft so ungefähr das Jahr , in dem Menschen früher darüber sprachen , was in Ihrem 2-Balkan passieren würde .
Nun , hier ist eine Konferenz , über die die Leute über die Natur reden , und man bemerkt , dass die Zukunft noch ungefähr das Jahr 2000 liegt .
Das ist die Spaltung , die wir ausschalten .
Mit anderen Worten , die Zukunft muss ein Jahr pro Jahr verkleinern , mein ganzes Leben lang .
Und ich denke , der Grund dafür ist , weil wir alle spüren , dass etwas mit der Zuordnung passiert , dass wir alle spüren .
Und wir wissen , dass es einfach nicht viel Sinn macht , sich im Laufe der Jahre zu vertiefen , aber alles , was ich Ihnen erzählt habe , ist so verschieden mit einer einfachen Auswertung unserer Arbeit , dass es überhaupt keinen Sinn ergibt .
Aber worüber ich gerne sprechen möchte , ist , was das sein könnte , aber der Wandel könnte sein , wenn wir weitermachen .
Um das zu tun , werde ich über ein paar Dinge sprechen , die eigentlich nichts mit Technologie und Computern zu tun haben .
Denn ich denke , der einzige , der das versteht , ist wirklich einen Schritt zurück zu gehen und einen langfristigen Blick auf die Ereignisse zu werfen .
Die Zeitskala , die ich mir das hier ansehen möchte , ist die Zeitspanne des Lichts auf der Erde .
Ich denke , dieses Bild ergibt Sinn , wenn man ein paar Milliarden Jahre nach dem anderen schaut .
Wenn Sie etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückgehen , war der Drang ein großer Stein mit einer Menge Chemikalien .
Und wenn Sie sich anschauen , wie die Chemikalien organisiert wurden , bekommen wir eine ziemlich gute Vorstellung davon , wie sie das tun .
Ich denke , es gibt Theorien , die erst zu verstehen beginnen , wie wir mit unserem Namen anfangen werden . Ich werde eine ganz einfache Geschichte darüber erzählen .
Und einige dieser Öltröpfchen haben eine bestimmte Kombination von Chemikalien in ihnen , die dazu veranlasst , Chemikalien von außen zu züchten , und das Wachstum von Walen .
Und die , die so waren , begannen , die Bindung zu teilen .
Dort befinden sich die primitivsten Formen von Zellen auf dem Sinne von Öl .
Aber diese Ölfontänen waren nicht wirklich lebendig , wie wir es heute sagen , aber jeder von ihnen war ein kleines Zufallsprinzip .
Und jedes Mal , wenn es unterteilt wurde , gab es etwas anderes - eine Art ungleiche Vision von Chemikalien .
Und jeder Tropfen ist ein wenig anders .
Es fällt sogar auf , die sich auf eine Art und Weise unterscheiden , die sie dazu bringt , besser darin zu arbeiten , Chemikalien um sie herum zu kooperieren , immer mehr Chemikalien wachsen als zweifellos .
Diese tendieren dazu , länger auszudrücken .
Nun , das ist eine sehr einfache , chemische Form von Leben , aber es wurde interessant , als diese Kürze einen Trick der Abstraktion erlangten .
Irgendwie , wenn wir das nicht verstehen , lernen die kleinen Steine Informationen aufzuschreiben .
Wann warnten wir die Information , die das Rezept der Zelle war , auf eine bestimmte Art von chemischen Code ?
Mit anderen Worten , sie arbeiteten auf diese Art von &quot; Mind war die Evolution &quot; -Art , eine Form des Schreibens , aber sie ließen sie genau das aufschreiben , was sie waren , so dass sie es wirklich tun mussten .
Das Erstaunliche daran ist , wie man Teams zusammenbringt , die sich vor zweieinhalb Jahren entwickelt haben .
Tatsächlich ist der Rest der Leute auf unsere Gene genau der gleiche Code , genau so richtig .
Und jedes lebende Wesen ist so etwas wie Großbritannien und genau die gleichen Briefe auf dem gleichen Code .
In der Tat , eines der Dinge , die ich gerade für die Verzögerungsgegenstände gemacht habe , können wir jetzt Dinge in dieser Karte schreiben .
Ich bin hier nicht gerade ein bisschen 100 Mikrogramme von Mikrofarben , was ich nicht für die Sicherheit der Leute an den Flughäfen halte .
Wenn also jemand von Ihnen 100 Millionen Abgeordnete über meine Visitenkarte machen würde , dann habe ich jeden hier im Raum , und das ist genau hier . ( Gelächter ) Ich war wirklich ein Egoistist von oben , aber es ging nicht in den Raum .
Was ist also der nächste Schritt ?
Die DNA aufzuschreiben war ein interessanter Schritt .
Und diese Zellen werden dann für weitere Milliarden Jahre glücklich .
Aber dann war da noch ein weiterer , wirklich interessanter Aspekt , an dem die Dinge ganz anders wurden , aber als diese Zellen anfingen , Informationen zu austauschen und zu kommunizieren , damit die Gemeinschaft selbst begann .
Und ich bin mir nicht sicher , ob Bakterien tatsächlich DNA austauschen können .
Das ist , warum zum Beispiel Antibiotika-Resistenz wichtig ist .
Einige Bakterien haben herausgefunden , wie man bei ihnen bleibt , und so weiter , und sie haben ihre kleinen DNA-Informationen , andere Bakterien , und nun haben wir viele Bakterien , die sie verkaufen können , weil Bakterien so etwas herstellen können .
Und was diese Kommunikation erlaubte , war die Gemeinschaft , die zu geboren wurde , aber in gewisser Weise waren wir im selben Boot , sie waren synditisch .
Sie überlebten oder scheiterten zusammen , was bedeutet , dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich war , alle Individuen in der Gemeinde wiederholten sich mehr und sie waren von der Evolution begünstigt .
Nun , der Übergang kam , als diese Gemeinden so nah kamen , dass sie sich entschieden hatten , das gesamte Rezept der Gemeinschaft auf einem DNA-Strang aufzunehmen .
Die nächste Stufe , die interessant im Leben ist , dauerte ungefähr eine Milliarde Jahre .
Und in dieser Phase haben wir mehrzellige Gemeinschaften , Gemeinden , viele verschiedene Ansichten an sich , die zusammen als einzeln zusammenarbeiten .
Und wir sind so eine Art Multics-Gemeinschaft .
Die Wünsche an sich sind nicht mehr auf sich selbst gestellt .
Ihre Hautzellen sind wirklich nutzlos , ohne Herzzellen , Muskelzellen , Gehirnzellen und so weiter .
Diese Gemeinschaft begann sich zu vermehren , so dass die interessante Ebene , auf der die Evolution herrschte , sich nicht mehr selbst befand , sondern eine Gemeinschaft , die wir &quot; Ungläubigkeit &quot; nennen .
Der nächste Schritt ist in diesen Gemeinschaften .
Seine Gemeinschaft selbst begann wieder mit dem abstrakten Gefühl .
Und dann begann ich , ganz besondere Strukturen zu bauen , die nichts als Informationen mit ihnen machten .
Die meisten der neuronalen Strukturen .
Neuronen sind also die Informationen , die Verarbeitung von Embryos dieser Gemeinschaften verwerten .
Und indem sie begannen , Spezialisten in der Gemeinschaft und in Spezialstrukturen zu werden , waren sie verantwortungsvoll mit Aufzeichnungen , um die Lerninformationen zu verstehen .
Das war das Gehirn eines ältesten Systems auf Erwachsenen .
Und ich gab ihnen einen evolutionären Vorteil .
Denn an diesem Punkt könnte das Lernen einzelner Dinge geschehen , als die Zeit eines einzelnen Organismus , anstatt diese evolutionäre Zeitspanne zu überwinden .
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen , keine bestimmte Art von Früchte zu essen , weil sie vorher noch sechs übrig waren .
Das könnte auf einer Weißlänge des einzelnen Organismus geschehen , aber sie haben einen speziellen Informationsverarbeitungsverfahren entwickelt , der nur über hunderttausende von Jahren durch die Vernetzung der Einzelnen gelernt hätte .
Dieses Nervensystem also , das mit speziellen Informationsstrukturen gebaut wurde , hat sich enorm auf alle Arten der Evolution ausgestoßen .
Seine Evolution könnte nun mit einem Individuum geschehen .
Es ist nicht wirklich schwer .
Was dann passierte , war , dass die Einzelnen die ersten Tricks der Immigration erarbeiteten .
Und , zum Beispiel , eine ausgeklügelte Version der realen Welt der menschlichen Sprache .
Es ist eine wirklich beeindruckende Erfindung , um darüber nachzudenken .
Hier habe ich eine sehr komplizierte , chaotische Idee in meinem Kopf .
Ich sitze hier und mache fließende Klänge , im Grunde genommen , und hoffe , eine ähnliche , chaotische Idee in Ihrem Kopf zu erstellen , dass es eine Analogie dafür gibt .
Aber es ist nur sehr kompliziert , es in Klangsequenz zu verwandeln und etwas sehr Kompliziertes in unserem Gehirn zu produzieren .
So können wir mit der Funktion eines einzelnen Organs beginnen .
Was wir also tatsächlich gemacht haben , ist , dass die Menschheit angefangen hat , zu gewinnen .
Wir werden dasselbe Ausmaß erreichen , das wir als Organismen auf einem Gebiet betrachten , und das von einem Gericht abkratzen und Informationen verarbeitet .
So war die Erfindung der Sprache ein winziger Schritt in dieser Richtung .
Computer , Video , C , CD-ROM , oder all unsere spezialisierten Mechanismen , die wir jetzt gebaut haben , wenn wir mit unseren Daten zurecht kommen .
Sie verbinden uns alle mit etwas , das viel größer und viel schneller ist als jemals zuvor .
Jetzt kann Evolution also auf dem Gelände gut malen .
Wir sind ein kleines evolutionäres Beispiel dafür , wo er ein wenig von der Evolution des Evolutionsproblems angeführt hat , um dort zu leben .
Jetzt beschleunigen wir die Zeitskala noch einmal .
Die ersten Schritte in der Geschichte drehen sich um die Milliarde Jahre .
Und die nächsten Schritte wie warum Nervensystem und Gehirn ein paar hundert Millionen Nervenzellen bilden ?
Im nächsten Schritt , wie Sprache und so weiter , konnte sich weniger als eine Million Jahre drehen .
Und diese nächsten Daumen , wie etwa Ron , scheinen mich zu treffen , wenn man in der Ente ist .
Der Prozess , sich auf sich selbst zu ernähren , und mit dem Coming , ja , Automobilleben , wenn etwas die Geschwindigkeit des Wandels wieder verstärkt .
Je mehr es sich ändert , desto mehr ändert es sich .
Ich denke , dass das , was wir hier sehen , in der Explosion der Kurve ist .
Wir sehen diesen Prozess immer wieder .
Nun , ich habe Computer für sie entworfen , und ich weiß , dass die Mechanismen , die ich bin , um Computer zu entwerfen , ohne die aktuelle Dichte zu verstehen .
Im Moment entwerfe ich Objekte in so viel Sauerstoff , dass es mir wirklich unmöglich ist , sie zu entwerfen und die traditionellen Symbole .
Ich weiß , was jeder Transistor und die Verbindung meint .
Es gibt Milliarden von ihnen .
Stattdessen weiß ich , und was die Designer und die Bing-Maschinen tun , wenn wir denken , dass ein Grad an Struktur , und dann schicken wir die Maschine und die Maschine übernimmt , aber wir könnten es jemals tun , viel weiter und besser , als wir es jemals tun werden .
Manchmal nehmen wir ein paar Dinge auf , die wir nicht einmal verstehen .
Eine Methode ist besonders interessant , dass ich eine Menge leichter Evolution selbst verwendet habe .
Was wir also tun , ist , die Maschine der Schöpfung und Evolution zu nutzen , die auf dem Mikroskop platziert , das ich Ihnen vorstelle .
So können wir in den extremsten Fällen ein Programm abrufen , indem wir mit zufälligen Abfolgen von Anweisungen beginnen .
Also , Computer , würdest du bitte eine 100-Millionen-zufällige Abfolge von Anweisungen machen ?
Würden Sie bitte alle diese beliebigen Sequenzierungsstrukturen leiten , nicht alle von uns , und die , die uns dazu bringen , das zu tun , was ich will , mit anderen Worten , ich definiere , was ich will .
Ich würde sagen , ich will eine gewisse Zahl , das ist ein einfaches Beispiel .
Das Programm wurde also zu anderen Sichulisnummern .
Also sind zufällige Sequenzen natürlich sehr unwahrscheinlich , eine Art von Zahlen , also macht keiner von ihnen das .
Aber eine von ihnen aus Mini-Locke besteht aus zwei Zahlen in der rechten Reihenfolge .
Ich sagte : &quot; Der Computer , würdest du bitte die 10 Prozent dieser zufälligen Sequenzen mit dem besten Job nehmen , und die retten , die töten ?
Und nun lassen Sie uns die fortpflanzen , die es in Zahlen gibt .
Wir müssen sie durch einen Prozess der Rehabilitation reproduzieren , der uns zum Sex bringt , aber sie nehmen zwei Programme , und sie produzieren Kinder , indem sie ihre Vorstädte austauschen , und die Kinder , die zwischen den Vororten und den zwei Programmen handeln .
Ich habe also eine neue Generation von Programmen , die von den Halluzinationen der Programme produziert werden , die gut funktionieren werden .
Also bitte wiederholen Sie den Vorgang nochmal .
Verstümmelung vielleicht .
Ich versuche das noch einmal und mache das für eine andere Generation .
Jede dieser Generationen nimmt einfach einen Millisekunden auf , damit ich das Äquivalent mit Millionen von Jahren Evolution machen kann , nicht in dem Computer .
Am Ende dieses Programms waren die absolut perfekten SorgZahlen .
Tatsächlich gibt es Programme , die viel effizienter sind als Programme , die ich je hätte schreiben können .
Wenn ich mir diese Probleme anschaue , kann ich Ihnen nicht sagen , wie sie funktionieren .
Ich habe versucht , sie zu betrachten und ihnen zu sagen , wie sie funktionieren .
Sie sind ein seltsames Programm .
Aber sie machen die Arbeit .
Und ich weiß tatsächlich , dass ich sehr zuversichtlich bin , dass sie einen Job gemacht haben , weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen , die den Job machten .
Und ihr Leben hing von der Arbeit ab .
( Lachen )
Ich lief in den 747 mit Margaret Minskys Wagen und er sagte : &quot; Oh , schauen Sie sich das an .
Und wieder wissen wir , dass der Ingenieurssektor nicht besonders gut ist , wenn er dumm ist .
Wir fangen an , von Computern abhängig zu sein , die einen Prozess durchlaufen , der ganz anders ist als die Ingenieurskunst .
Und Lanzis Brillis sagt viel mehr , bis auf die normale Technik , dass das Leben produziert wird .
Und trotzdem verstehen wir die Jagd nicht richtig .
In gewisser Weise wird es immer schwerer .
Wir benutzen jetzt diese Programme , um viel schnellere Computer herzustellen , damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können .
Aber es fühlt sich selbst an .
Und deshalb denke ich , dass es zu verwirren scheint .
Denn all diese Technologien basieren auf sich selbst , wir nehmen ab .
Aber wir sind in einer bestimmten Zeit , die jetzt Signale unserer Organismen in allen diesen Zellen erzeugt .
Wir sind die Amöben , und wir können es herausfinden , aber die ganze Sache wurde erschaffen .
Wir schreiben es auf der Quantenüberstellung .
Aber ich denke , dass das wirklich etwas ist , was sich danach herausstellt .
Ich denke , es ist sehr seltsam , zu denken , dass es wirklich eine Art von Evolution ist .
Ich denke , dass all diese Zeit auf dem Teil des Erzeugens des nächsten Ausdrucks liegt .
Einmal geht es also darum , wie lange es läuft , und ich denke , ich werde an diesem Punkt nicht aufhören , aber ich werde es auswählen .
Ich bin hier , um meine Fotografie zu teilen .
Oder ist es Fotografie ?
Denn das ist natürlich ein Foto , das man mit einer Kamera machen kann .
Trotzdem begann mein interessanter Fotograf , als ich meine erste Digitalkamera im Alter von 15 Jahren bekam .
Es vermischen sich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnungen , aber es war etwas anders , denn mit der Kamera war der Prozess nicht der Plan .
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera macht , endet der Prozess , wenn man den Auslöser drückt .
Für mich ging es bei der Fotografie eher darum , zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein .
Ich sagte : &quot; Hat irgendjemand das gemacht ?
Also wollte ich etwas anderes erschaffen , etwas , wo der Prozess beginnt , wenn man ihn drückt .
Fotos wie diese bauen zusammen mit einer Seitenstraße .
Aber es hat eine unerwartete Wendung .
Und trotz allem , ist es wirklich unerreichbar .
Wir sind Photosynthese . Sowohl dunkel als auch korrupt , aber alles wäre ein gemeinsames Ziel , die Liebe zur Realität aufrechtzuerhalten .
Wenn ich Ihnen sage , dass Sie es wirklich sind , meine ich Futtersuche .
Weil es natürlich nicht etwas ist , das man wirklich erfassen kann , aber ich wollte schon immer so aussehen , als wäre es auf einem Foto aufgezeichnet worden .
Wälder , wo wir einen kurzen Moment freilassen , um zu überlegen , wie man sich umdreht .
Es geht also mehr darum , eine Idee aufzufangen , als einen Moment einzufangen .
Aber was ist der Trick , der es realistisch aussehen lässt ?
Geht es um die Absichten oder die Farben ?
Sie sagte etwas über das Licht .
Was erzeugt Täuschung ?
Manchmal ist die Perspektive die Illusion .
Aber letztendlich kommt es darauf an , wie wir die Welt interpretieren und wie wir sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche realisieren können .
Es ist nicht das , was realistisch ist , es ist die Art , wie wir denken , dass es sehr realistisch aussieht .
Ich denke , die Grundbegriffe sind ziemlich einfach .
Ich sehe es einfach als ein Puzzle der Realität , wo man einfach verschiedene Realthemen nehmen und zusammenfügen kann , um eine alte Neutralität zu erschaffen .
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen .
Hier haben wir drei perfekt erdachte physische Objekte , etwas , mit dem wir alle in einer dreidimensionalen Welt in Beziehung stehen können .
Aber zusammen mit einer bestimmten Art können sie etwas erschaffen , das aussieht wie drei Dimensionen , wie es sein könnte .
Aber gleichzeitig wissen wir , dass es das kann .
Also prüfen wir unser Gehirn , weil unser Gehirn es einfach nicht akzeptiert , es macht keinen Sinn .
Und ich sehe den selben Prozess , indem ich Fotos kombiniere .
Es geht eigentlich darum , verschiedene Realitäten zu kombinieren .
Die Dinge , die das Foto realistisch aussehen lassen , sind die Dinge , über die wir nur nachdenken , die Dinge um uns herum in unserem täglichen Leben .
Aber beim Kombinieren von Wäldern ist das sehr wichtig , denn ansonsten sieht es einfach irgendwie falsch aus .
Ich würde also sagen , dass es drei einfache Säulen gibt , um ein realistisches Resultat zu erreichen .
Wie Sie sehen können , sind diese Bilder nicht besonders .
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen .
Der erste Regel ist , dass Fotos zusammen die gleiche Perspektive haben .
Zweitens sollten die Wälder zusammen dieselben Lichtart haben .
Und diese beiden Bilder haben beide das Gefühl , dass diese beiden Anforderungen gleichzeitig und mit derselben Art des Lichts erscheinen .
Die dritte ist , es unmöglich zu unterscheiden , wo es anders ist als ein Ende , indem es nahtlos erscheint .
Macht es unmöglich zu sagen , wie das Bild eigentlich zusammengesetzt wurde .
Durch das Abgleichen von Farbe , Kontrast und Helligkeit in den Grenzen der verschiedenen Bilder , bei fotoreografischen Defekten wie das Feld zerstreuter Farben und Lärm , erhöhen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , und lassen es wie ein einzelnes Bild aussehen , trotz der Tatsache , dass einzelne Bilder Hunderte oder Schichten enthalten können .
Hier ist ein weiteres Beispiel . Ich denke , das ist nur ein Bild einer Landschaft , und die unteren Teile werden manipuliert .
Aber dieses Bild besteht eigentlich komplett aus Bildern aus verschiedenen Orten .
Ich persönlich denke , dass es einfacher ist , einen Ort zu schaffen und einen Platz zu finden , denn dann muss man die Ideen nur im Kopf betonen .
Aber es braucht viel Planung .
Und als ich diese Idee im Winter bekam , wusste ich , dass ich mehrere Monate auf dem Planeten hatte , um andere Orte für die Teile des Möglichen zu finden .
Zum Beispiel ist der Fisch auf einer Fischerei gefangen .
Die Küste ist von weit entfernten Orten entfernt .
Die Wasserteile werden in Steinteilen eingefangen .
Und ich drehte sogar das Haus oben auf der Insel rot um etwas Südostasien zu machen .
Ich denke , es kommt auf Planung an .
Es beginnt immer mit der Skizzen , einer Idee .
Dann geht es darum , die verschiedenen Fotos zu kombinieren .
Und hier ist jedes Stück , in dem wir gut geplant haben .
Und wenn man gute Arbeit macht , die Fotos zu erfassen , kann das Ergebnis sehr schön und auch ziemlich realistisch sein .
Also sind alle Werkzeuge da draußen und das einzige , was uns begrenzt , ist unsere Vorstellungskraft .
Danke .
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen , warum viele Ohr-Projekte scheiterten .
Und das Wichtigste daran ist , dass wir damit aufhören , den Patienten zuzuhören .
Und eines der Dinge , die wir bei der Robert University taten , ist , dass wir den Chef-Hörer-Offizier bewundern .
Nicht sehr wissenschaftlich , sie stellt eine kleine Tasse Kaffee oder Tee auf , und Asperger , FamilienVerwandte , was ist dabei ?
Könnten wir Ihnen helfen ? &quot; Und wir denken , dass wir gerne denken , dass dies eines der Hauptprobleme ist , warum wir alle - vielleicht nicht alles - aber die meisten der Projekte scheitern , weil wir aufhören zuzuhören .
Das ist meine Waage-Fertigkeit .
Es ist eine sehr einfache Sache .
Es hat eine Nuss von oben .
Und jeden Morgen hoffe ich darauf .
Und ja , ich muss - wie Sie vielleicht sehen - herausfordern .
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 Kilogramm .
Aber die Sache ist die , dass es diese einfache Sache ist , die - immer wenn ich sie hoffe - meine Daten an Google Health schickt .
Und es wird auch von meinem Allgemeingut gesammelt , damit Sie sehen können , was mein Problem ist , in dem ich nicht gerade in dem Moment , in dem ich Ökologie brauche , unterstützt uns so etwas , sondern auch rückwärts .
Aber es gibt noch eine andere Sache .
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen , bekam ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter .
Also , jeden Morgen hoffe ich , dass ich meine Waage kenne .
Aber das ist das Schönste , was passieren könnte , da dies purer Druck ausübt : Den Patienten zu helfen , da es für Business verwendet werden konnte .
Aber auf der anderen Seite konnten sie auch Leute aus den Stühlen holen und versuchen , in einer Art Spiel-Aktivität zu arbeiten , um mehr Kontrolle über die Gesundheit der Patienten zu bekommen .
In der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein , da wird es diesen kleinen ca. 30 m langen Schwellenwert geben , verbunden mit einem iPhone oder etwas anderem .
Und Menschen werden in der Lage sein , von ihren Haushalten über Druck zu sprechen , sie in ihren Arzt zu schicken und sie schließlich mit anderen Freunden zu teilen - für über 100 Dollar .
Und das ist der Punkt , an dem Patienten sich in die Lage versetzen und nicht nur ihre eigene Kontrolle einsammeln können , wieder die Erfassung des alten Chips , sondern uns auch im Gesundheitswesen helfen können , aufgrund der Herausforderungen , denen wir uns stellen , wie zum Beispiel das Gesundheitswesen , Kosten-Ausstoß , doppelte Erfordernisse wie diese , und das Ausführen von Techniken , die man nutzen kann , um Patienten in den Zähnen zu bedienen .
Und man könnte das mit solchen Techniken machen , aber auch mit Crowdsourcing .
Und eines der Dinge , die wir gemacht haben , möchte ich mit Ihnen teilen und Ihnen ein kleines Video vorstellen .
Origami , Navigation steuert unser Auto .
Vielleicht sogar in ein Handy .
Wir wissen ganz genau , wo alle ADMs sind , nur über die Stadt Masterreichs .
Außerdem wissen wir , wo die alten Tankstellen sind .
Und sicher konnten wir schnelle Veränderungen finden .
Aber wo wäre das nächste ADE , das den Patienten hilft ?
Wir fragten uns um und niemand wusste es .
Niemand wusste , dass die nächste lebensrettende Achtsamkeit genau das war .
Also haben wir die Niederlande durchquert .
Wir gründeten eine Webseite und fragten den Boden : &quot; Wenn Sie einen 80 sehen , geben Sie ihm bitte zu , sagen Sie uns , wo er ist , wenn er offen ist &quot; . Und manchmal stundenlang ist er nah dran .
Und über 10.000 Achtziger und die Niederlande wurden bereits abgegeben .
Das nächste Projekt , das wir machten , war , gute Anwendung dafür zu finden .
Jedes Gebäude baut eine iPods-Anwendungsmöglichkeit .
Wir haben eine Schicht für die erweiterte Realität entwickelt , um diese Außerirdische zu finden .
Ich bin überall in einer Stadt , die wie Schnurrbärten und Sabbatjahr lebt , kann man sein iPhone nutzen , und innerhalb der nächsten Wochen kann man auch alle Mikrofone nutzen , um die nächste 80 zu finden , die Leben retten kann .
Und heute möchten wir das nicht nur für Sie als 80 vorstellen , sondern auch für uns .
Und wir würden das gerne auf einer weltweiten Ebene starten .
Und alle Kollegen von uns im Rest der Welt , die Universitäten , uns beim Finden und Arbeiten wie Haken zu helfen , all diese 80er Jahre um die Welt zu versammeln , die , immer wenn wir uns in einem Freitag befinden und jemand kollabiert , vielleicht unser eigenes Verwandter sein könnte , oder jemand , der sich vor Ihnen befindet , können das finden .
Die andere Sache , die wir uns wünschen , sind Firmen auf der ganzen Welt , die uns helfen werden , diese ADHS zu bewerten .
Es mag Karriere-Dienste sein , oder , um zu sehen , ob die Entwicklungshilfe noch immer an Ort und Stelle ist .
Helfen Sie uns bitte auf diesem hier , und versuchen Sie nicht nur , uns etwas besser zu machen , sondern die Kontrolle darüber zu nehmen .
Danke .
Meine Geschichte beginnt hier in Rajasthan , vor etwa zwei Jahren .
Ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel mit einem Sufi-Sänger .
Und wir unterhielten uns über sie , nichts änderte sich seit der Zeit des uralten indischen Epikimos .
Damals , als Inder zu reisen wollten , sprangen wir in unsere Kanäle und zoomen über den Himmel .
Jetzt machen wir dasselbe mit ihren Flugzeuge .
Damals , als unser Granit der Große indische Druckerei entsprang , nahm er aus dem Boot , schoss in den Boden und Wasser kam heraus .
Jetzt machen wir dasselbe mit Rollen und Maschinen .
Unsere Schlussfolgerung war , dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde .
Und das machte mich sehr traurig .
Ich sah mich selbst ein bisschen technisch werden .
Ich war begeistert von dieser Idee , dass ich die Fähigkeit nutzen würde , die Sonne zu genießen und zu würdigen , ohne meine Kamera auf mich zu haben , ohne sie meinen Freunden zu twittern .
Und es scheint , als ob Technologie die Magie ermöglicht , nicht getötet zu werden .
Als ich ein kleines Mädchen war , gab mir mein Großvater seine kleine , silberne Uhr .
Und dieses Stück der 50 Jahre alten Technologie wurde für mich die magischste Sache .
Es wurde zu einem Gilbert-Gatter in eine Welt voller Gewalt und Schiffe , und Bilder in meiner Vorstellung .
Ich fühlte mich wie unsere Handys , unsere schicken Bilder und Kameras , die uns davon abhalten zu träumen .
Es hält uns davon ab , inspiriert zu werden .
Und so sprang ich hinein und sprang in diese Welt der Technologie , um zu sehen , wie ich sie nutzen konnte , um Magie zu ermöglichen , anstatt sie zu töten .
Ich war seit ich 16 war , in den letzten Hausbüchern .
Und so sah ich das , ich sah es als eine Geschichte-Erzählmaschine , die überall auf der Welt Abkommen bringen konnte .
Es ist gut . Ich konnte wissen , wie wir es halten .
Sie kann wissen , wo wir sind .
Sie vereint Bilder , SMS , Animationen und Ton und Berührung .
Geschichten erzählen wird immer multizentraler .
Aber was machen wir damit ?
Also werde ich eigentlich einfach loslegen und mich nach dem iPad injizieren .
Es heißt also , bitte heben Sie Ihre Finger jedes Lichts . ( Musik ) Und so fing ich mit meinem Namen an .
Und wurde tatsächlich ein Akademiker im Buch .
Mit diesem Punkt , ein kleiner Briefkasten auf mich zu , und der iPod weiß nicht , wo ich lebe , weil der GPS mich tatsächlich anspricht .
Das Kind wird von dieser Art von Möglichkeiten freigesetzt .
Ich habe viel über Magie gesprochen .
Und ich meine nicht die Resultate als Drachen , ich meine die Art von kindlicher Magie , die wir alle als Kinder ernten .
Meine Damen und Herren , das Leben ist ein Job , aber irgendwie war es immer sehr aufregend für mich .
Hier drüben braucht man zwei bis iBad , eine dickere Fliege .
Und in der Tat ist es unmöglich durch das Gespür zu kommen .
Eine andere Idee , die mir als Kind wirklich gefallen hat , war , dass innerhalb einer ganzen Galaxie innerhalb eines einzigen Modells entstehen konnte .
Und so wird jedes Buch und jede Welt zu einer kleinen Blase , die ich in dieses magische Gerät einschleppte , innerhalb des Gerätes .
Und es öffnet sich . Eine Karte .
Lange Zeit waren Cymatik schon immer begangen , aber diese Karten waren vielleicht statisch .
Das ist eine Karte , die in Strömen und Strömen wächst und zum Vermittler des Buches wird .
Es liest ein Regal an bestimmten Punkten im Buch .
Also bin ich nicht eingetaucht .
Eine weitere wichtige Sache für mich ist die Erschaffung von Inhaltsstoffen , und doch sehr zeitgenössisch .
Oh ja , das sind die Möglichkeiten .
Wir alle haben von Feen gehört , und wir alle haben von Memen gehört , aber wie viele Menschen außerhalb Indiens wissen über ihre indische Begegnung , die absolute ?
Diese Umfrage wurde in den Industrieländern verpackt , seit Tausenden von Jahren in den Lagern und in Marsius , im Weideland , Massachusetts .
Also brachte ich sie in ein paar Jahrhunderte zurück .
Und die Geschichte , die wir mit der Spieltheorie besprechen , verändert sich .
Apropos Umweltkrise . Ich denke , ein großes Problem war in den letzten Jahren , dass Kinder sich nicht oft ihre eigenen sagen konnten : &quot; Gut für ihre Spezies , sie waren nicht in der Lage herauszukommen .
Aber nun können wir mit der Mobiltechnologie tatsächlich unsere Kinder in die natürliche Welt bringen mit dieser Technologie .
Eine der Interaktionen im Buch ist , dass Ihr Zentrum auf der Suche ist , wo Sie nach draußen gehen müssen , Ihre Kamera auf dem iPad nehmen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln müssen .
Als ich ein Kind war , wachten mehrere Wahlen aus Sticks , Steinen und Büffel und Schalen .
Und einige Kinder machen das nicht mehr .
Um das Kind zurück zu bringen , müssen Sie rausgehen und in einem Kapitel ein Foto der Dusche machen und es dann anpacken .
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild eines Stücks nehmen und dann das hier anziehen .
Und was passiert ist , dass man tatsächlich ein digitales Foto herstellen kann , das man dann online stellen kann .
Ein Kind aus dem Land stellt ein Foto von Fox und sagt : &quot; Oh , ich habe heute Nebel gesehen &quot; . Ein Kind in Indien , wie ich es heute gesehen habe , und hat so eine Art soziales Netzwerk um eine Sammlung von digitalen zwei Fotos kreiert , die Sie tatsächlich gemacht haben .
In Bezug auf die Möglichkeit , zusammenzubringen , magische Kunst und Technologie , gibt es mehrere Möglichkeiten .
Im nächsten Buch planen wir , eine Interaktion zu haben , bei der Sie Ihre rechte Seite mit dem Video herausnehmen und durch mentale Realität sehen , dass diese Schichten von animierten Pixeln außerhalb des Hauses außerhalb Ihres Hauses erscheinen .
An einem Punkt ist der Bildschirm mit Blätter ausgefüllt .
Man muss also den Wind ausklingen und ihn weggehen und den Rest des Buches lesen .
Denken Sie daran , wir bewegen uns alle in eine Welt , in der die Kräfte der Natur zusammenkommen mit der Technologie und Magie und Technologie gemeinsam kommen können .
Sie nutzen Energie von der Sonne .
Wo wir unsere Kinder und uns selbst näher an die natürliche Welt bringen , und die magische und Freude und Kinderliebe , die wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten .
Danke .
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen , darüber , wie die erstaunliche Stärke dieser Lieder , die man im Leben eines 4-jährigen Mädchens verkleidet hat , wie sie mit einer jungen Schwester , ihrer Mutter und ihrer Großmutter für fünf Tage in einem kleinen Boot für das chinesische Meer übersät hat ?
Einst sagte man , dass man sich im Leben dieses kleinen Mädchens behält und nie loslässt , dieses kleine Mädchen , das heute in San Francisco lebt , lebt und heute zu Ihnen spricht .
Das ist keine fertige Geschichte .
Es ist ein Puzzle , das noch zusammengesetzt wird .
Lassen Sie mich Ihnen von einigen der Stücke erzählen .
Stellen Sie sich das erste Stück vor , ein Mann verbrennt seine Lebensarbeit .
Er ist Dichter , ein Dramatiker , ein Mann , der sein ganzes Leben auf der einen Seite seines Landes , seiner Einheit und Freiheit ausgeglichen wurde .
Stellen Sie sich vor , dass er als kommunistischer Innenstadt vor , der sich darauf stellte , dass sein Leben eine vollständige Verschwendung war .
Seine Worte sind so lange , dass seine Freunde ihn nun beobachten .
Er wurde in Stille behandelt .
Er starb durch die Geschichte kaputt .
Er ist mein Großvater .
Ich kannte ihn nie im richtigen Leben .
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen .
Meine Großmutter ließ mich nie sein Leben vergessen .
Meine Pflicht war es nicht zu erlauben , im Rahmen zu sein , und meine Lektion war , zu lernen , dass ja , die Geschichte versucht hat , uns zu drücken , aber wir haben es geschafft .
Das nächste Stück , das Sie sahen , ist ein Vogel im Frühgeschäft , der still ins Meer schwimmt .
Meine Mutter und ich waren 18 , als ihr Vater starb , bereits in einer veralteten Ehe , schon mit zwei kleinen Mädchen .
Ihr Leben musste sich in eine Aufgabe versetzen , die Flucht zur Familie und ein neues Leben in Australien .
Es war für sie undenkbar , dass sie nicht Erfolg hatte .
Nach vier Jahren also , die eine Fiktion auslösten , ging ein Boot hinaus , um den Himmel als Fischereigerät zu sehen .
Alle Erwachsenen sehen die Risiken .
Die größte Angst war von Piraten , Vergewaltigung und Tod .
Wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot , trägt meine Mutter eine kleine Flasche Gift .
Wenn wir zuerst gefangen wurden , dann würden meine Schwester und ich , dann würden sie und meine Großmutter trinken .
Meine ersten Erinnerungen sind vom Boot aus : Der stetige Piepton des Motors , der Bogen , jede Welle anzugreifen , der riesige und leere Horizont .
Ich erinnere mich nicht an die Piraten , die oft kamen , aber von der Bervue der Männer auf unserem Boot gesegnet wurden , oder an den Motor , der nach sechs Stunden nicht aufhörte .
Aber ich erinnere mich an die Lichter an der Oelstraße , an der Küste der See , und an den jungen Mann , der zusammenbrach und die Reise zu viel für ihn starb , und der erste Apfelkuchen , der mir von den Männern auf Lulu gegeben wurde .
Kein Apfel hat je gleich geschmeckt .
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbin .
Und das nächste Stück des Wangs sind etwa vier Frauen über drei Generationen hinweg , die ein neues Leben formen .
Wir setzten uns in den Fussgräben ein , ein Arbeiterklasse , dessen demographischer Mangel an Immigranten liegt .
Im Gegensatz zur zweiten Mittelschicht der Physik . Ich war unbewusst . Es gab keinen Sinn für den gesamten Windschutz .
Die Gerüche von Ladentüren waren vom Rest der Welt .
Und dieser Mythos des Heiligen Englisch wurde ausgetauscht zwischen Menschen , die eine Gemeinsamkeit hatten , sie begannen wieder .
Meine Mutter arbeitete an der Farm , sie arbeiteten an einer Terroranlage , die sechs Tage lang arbeitete , doppelte Schiffe .
Irgendwie fand sie die Zeit , Englisch und IT-Qualifikationen zu studieren . Wir waren arm . Wir waren arm . All die Dollar wurden aufgegeben und extra Intuition in Englisch und Mathematik wurde dafür gebucht , ungeachtet dessen , was wir gefunden haben .
Zwei Paare von Stalking zur Schule , jedes hat die Löcher im anderen versteckt .
Ich gehe wunderschön bis zum Knöchel , weil es sechs Jahre lang halten musste .
Und sie waren selten , aber sie bekamen die Chance , dass Slida und die gelegentliche Graffiti , Asiaten nach Hause gehen , nach Hause gehen und tragen können .
Etwas ist in mir anders .
Es gab ein Treffen mit einer Lösung und einer ruhigen Stimme , die sagt : &quot; Ich werde dich überholen .
Meine Mutter , meine Schwester und ich schliefen im selben Bett .
Jede Nacht war meine Mutter erschöpft , aber wir erzählten einander etwas über den Freitag , und hörten der Bewegung oder der PsychoMütter im Haus zu .
Meine Mutter litt an Albträume , alles über das Boot .
Und meine Aufgabe war es , wach zu bleiben bis ihr Alptraum kam , damit ich aufwachen konnte .
Sie öffnete einen Computergeschäft , studierte dann als Petition und öffnete ein anderes Geschäft .
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer , die den Wandel nicht schaffen konnten , wütend und flexibel , und Probleme mit Kindern , die zwischen zwei Willen gefangen waren .
Große und Sponsoren fanden Sensoren , die aufgebaut waren , und lebten in parallelen Welten .
In einem der klassischen Agenten-Studenten erfanden wir das , was ich selbst gemacht habe .
Im anderen wurde ich im Leben gefangen , in dem vorläufig durch Gewalt , Drogenmissbrauch und Isolation geklagt wurde .
Aber so viele der Jahre waren geholfen .
Und für diese Arbeit , als ich noch ein leitender Student war , wurde ich als junger Australier des Jahres ausgesucht .
Und es wurde von einem Stück des Gänsekanals abgetragen und die Kanten trafen sich nicht .
Tom , der anonyme Nachbar des Erdbebens , war nun Tom Richards und Sozialistin , lud mich ein , in Venedig zu sprechen , von dem sie nie gehört hatte , und zu Hause , dessen Existenz sie sich nie vorstellen konnte .
Ich kannte die Partikel nicht .
Ich wusste nicht , wie man die Ketzerei benutzt .
Ich wusste nicht , wie ich über Wein reden sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über irgendetwas reden sollte .
Ich wollte zur Routine- und Komfortzone des Lebens in einem ununterbrochenen U-Boot zurückkehren , einer Großmutter und zwei Töchter , die jeden Tag , wie sie es schon seit fast 20 Jahren hatten , endet , einander die Geschichte ihres Tages miteinander erzählen und einen Schlaf fallen lassen , die drei von uns immer noch im selben Bett .
Ich sagte meiner Mutter : &quot; Ich konnte es nicht .
Sie erinnerte mich daran , dass ich jetzt die gleiche A war wie sie , als wir das Boot gekauft hatten , nein , es war nie eine Option gewesen . &quot; Tun Sie das , was sie sagte , und seien Sie nicht , was Sie nicht sind .
Also sprach ich über Jugendliche , Arbeit und Bildung und den Intellekt des grenzlichen und differenzierten Wandels .
Je freundlicher ich sprach , desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen .
Ich traf Menschen aus allen Lebensbereichen , so viele von ihnen tun , was sie liebten , am Rande als Möglichkeit zu leben .
Und obwohl ich meinen Abschluss machte , erkannte ich , dass ich mich nicht in eine Mauer in die Karriere setzen konnte .
Es musste ein weiteres Stück des Genossens geben .
Und ich erkannte , dass es gleichzeitig ok ist , ein Außenseiter zu sein , eine neue Ankunft an der Szene , und nicht nur okay , sondern etwas , wofür man bedanken kann , vielleicht ein Geschenk des Bootes .
Denn in einem Inneren zu sein bedeutet so leicht , den Horizont zu kollabieren , so leicht bedeutet , die Annahmen Ihrer Provinzen zu akzeptieren .
Ich bin jetzt schon aus meinem Komfort herausgekommen , um zu wissen , dass die Welt komplett zerfällt , aber nicht so , wie Sie sich fürchten .
Möglichkeiten , die nicht erlaubt wären , wären unfassbar ermutigt .
Da war eine Energie , ein unlösbarer Optimismus , ein seltsames Mix aus Demut und Scherz .
Also füllte ich meine Jagd .
Ich habe mich um mich versammelt , ein kleines Team , für das das Etikett - das kann nicht getan werden - war eine unwiderstehliche Herausforderung .
Für ein Jahr waren wir Pennisten .
Am Ende eines Tages habe ich eine große Suppe gebaut , die wir alle teilen .
Wir arbeiteten gut in Heathrow an .
Die meisten unserer Ideen waren verrückt , aber einige waren brilliant , und wir durchbrachen sie .
Ich traf die Entscheidung , in die USA nach nur einer Reise in die USA zu ziehen . Meine Jagd . Drei Monate später war ich wieder umgesiedelt und das Abenteuer ging weiter .
Bevor ich sie schließe , möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen .
Sie wuchs zu einer Zeit auf , als Konfuzialismus die soziale Norm war , und die örtliche Betreuung war die Person , die zählt .
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten verändert .
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt .
Ihre Mutter hob ihren Kredit .
Als sie 17 wurde , wurde sie die zweite Frau eines Mandarin , dessen Mutter Peter war .
Ohne Unterstützung von ihrem Ehemann ruft sie die Empfindung an , indem sie ihren eigenen Fall nahm und prostituierte als sie gewann . ( Gelächter )
Ich nahm eine Dusche in einem Hotelzimmer in Sydney , der Mond , in dem sie starb , 600 Meilen entfernt in Melbin .
Ich schaute durch den Schal grün und sah , wie ich auf der anderen Seite stand .
Ich wusste , dass es zum Abschied kommt .
Meine Mutter rief Minuten später an .
Ein paar Tage später gingen wir zu einem buddhistischen Tempel , Fussgrößen , die um ihre Taschen saßen .
Wir erzählten ihre Geschichten in einer kurzen Zeit , als wir noch mit ihr waren .
Um Mitternacht kam der Affe und sagte uns , er müsse den Sarg schließen .
Meine Mutter bat uns , ihren Kopf zu fühlen .
Sie fragte den Monat : &quot; Warum ist es so warm ? &quot; Und der Rest ist so kalt , weil Sie ihn seit diesem Morgen angehalten haben .
Wenn es ein Synonym in unserer Familie gibt , dann geht es durch die Frauen .
Angesichts dessen , wer wir waren und wie das Leben uns geformt hat , können wir jetzt sehen , dass die Männer , die es in unser Leben gebracht haben , uns angenommen hätten .
Besiegt , was zu leicht geworden wäre .
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben und über das Boot nachdenken .
Wer hätte es sich jemals selbst wünschen können ?
Trotzdem fürchte ich vor dem Privileg , Eizellen der ganzen Begeisterung zu sein .
Kann ich ihnen ein Gleichgewicht in ihrem Leben geben , das mutig in jede Welle tippt , das Unmögliche , das Stöckchen für den Motor , den großen Horizont , den sie dabei haben , nichts ist ?
Ich weiß es nicht .
Aber wenn ich es geben und sie noch sicher wahrnehmen könnte , dann würde ich es tun .
( Lachen )
( Applaus ) Und außerdem , Juan , weil Mutter heute hier ist , im Wald Wald .
Hi , Kevin Locke , der Transfer von YouTube und ich schauen mir YouTube professionell Videos an . Stimmt &apos; s ? Wir werden ein wenig darüber erzählen , wie Videos virell werden und warum das überhaupt wichtig ist .
Wir wollen alle Sterne sein , Prominente , Sänger , Comedian , und als ich jünger war , schien das sehr , sehr schwer zu tun .
Aber nun hat das Web-Video es so gemacht , dass jeder von uns , oder jeder von uns , oder jedes der kreativen Dinge , die wir tun , in einem Teil unserer Kultur völlig berühmt werden kann .
Jeder von Ihnen könnte am nächsten Samstag im Internet berühmt sein .
Aber es werden jede Minute über 48 Stunden Videomaterial auf YouTube hochgeladen .
Und davon wird nur ein winziger Prozentsatz aller Zeiten virell und wird Tonnen von Nutzstoffen und wird zu einem kulturellen Moment .
Wie ist das also passiert ?
Drei Dinge : Geschmack-Macher , Gemeinschaft der Beteiligung .
( Applaus )
Hier hat Bär Basketball dieses Video vor sich gemacht , das einen 70 Nationalpark vor sich hat .
2010 wurde es 23 Millionen Mal betrachtet . ( Gelächter ) Das ist ein Diagramm , wie es aussieht , als es Anfang beliebt wurde , letzten Sommer .
Aber er hat nicht wirklich darauf hingewiesen , ein Video zu machen .
Er wollte einfach einen Rambo teilen , denn das ist es , was man in seinem Namen macht , nämlich die Bilderreihe der Natur . ( Gelächter ) Und er hatte tatsächlich viele Videos veröffentlicht .
Dieses Video wurde im Januar wieder aufgenommen .
Was ist hier passiert ? Jimmy Kamel hat diese Tweet veröffentlicht , die das Video schließlich als beliebt antreibt , die es zu sehen war .
Denn Friedenstruppen wie Jimmy Kimmel zeigen uns neue und interessante Dinge und bringen sie zu einer großen Mehrheit .
Sie dachten also nicht , dass wir dieses Gespräch führen könnten ohne über dieses Video zu sprechen , hoffe ich .
Ein bitter schwarzer Freitag , einer der beliebtesten ist dieses Jahr .
Dieser Anteil hat fast 200 Millionen Mal gesehen .
So sah es aus .
Und ähnliche Vergewaltigung scheint aus dem Nichts heraus einfach aus dem Nichts heraus zu geblasen .
Was ist an diesem Tag passiert ?
Nun , es war ein Freitag , es ist wahr .
Und falls Sie sich über diese anderen Spitzen Gedanken machen , das sind auch Freiheiten . ( Gelächter ) Aber was ist mit diesem Tag , diesem einen besonderen Freitag ?
Nun , Toxy weiß , dass es eine Menge Blogs gibt , die anfangen darüber zu schreiben .
Michael James Nelson aus &quot; Mr. Science Theatre &quot; war einer der ersten , die sich über das Video auf Twitter erhob .
Aber was wichtig ist , ist , dass eine Person oder eine Gruppe von Geschmacksrichtungen einen Standpunkt nahm , und sie teilten das mit einem großen Publikum , das den Prozess beschleunigte .
Und so entstand diese Gemeinschaft von Leuten , die diesen großen inneren Witz teilten , und sie begannen darüber zu reden und damit etwas zu tun .
Heute gibt es 10.000 Parodien am Freitag auf YouTube .
Selbst in den ersten sieben Tagen gab es für jeden anderen Tag der Woche eine Therapie - ( Lachen ) anders als bei der einseitigen Unterhaltungsstelle des 20. Jahrhunderts , ist diese gemeinschaftliche Teilnahme , wie wir Teil des Phänomens werden , entweder indem wir es verbreiten oder etwas Neues damit machen .
( Lachen )
Also , Anne Cat ist eine Sendung mit Luke Musik .
Das ist genau so .
Dieses Jahr sind sie fast 50 Millionen Mal verschwendet worden .
Und wenn Sie das für seltsam halten , sollten Sie wissen , dass es eine dreistündige Version davon gibt , die vier Millionen Mal gebucht wurde . ( Gelächter ) Sogar Katzen haben dieses Video gesehen . ( Gelächter ) Katzen sahen andere Katzen das Video an .
Was hier wichtig ist , ist die Kreativität , die sich zwischen dieser Technologie , der Internet-Kultur inspirierte .
Es gab Remixe . Jemand machte eine alte , winzige Version . ( Gelächter ) Und dann kam die ganze Remixe-Gemeinde auf , die es von einem blöden Witze brachte , zu etwas , das wir tatsächlich alle Teil des Ganzen sein konnten . ( Gelächter )
Weil wir uns jetzt nicht einfach daran erfreuen , teilzunehmen .
Und wer hätte das voraussagen können ?
Wenn man also einen Doppelschlag oder einen Backschlag vorhersagen kann , was für Schriften haben Sie geschrieben , die das hier enthalten hätten ?
In einer Welt über zwei Tage wird jede Minute ein Video hochgeladen , nur das , was wirklich einzigartig und unerwartet ist , kann sich so herausstellen , wie diese Dinger es haben .
Als mir ein Freund von mir erzählte , dass ich dieses großartige Video über einen Mann sehen musste , der Fahrräder protestierte , in New York City , war ich nicht sehr interessiert .
Video : ( Video ) Erzähler : Meine Tante hat eine Tante an der Bank angebracht , aber sie hat dir die Anweisung gegeben , die dich davor bewahrt , auf dem Rad zu fahren .
( Lachen )
Total überraschend und unrealistisch zu sein , hat seine merkwürdige Idee und Punkte erfahren , fünf Millionen Mal .
Dieser Ansatz hält für alles , was wir kreativ machen .
Und das bringt uns alle zu einer großen Frage .
&quot; Ich ? &quot; ( Gelächter ) &quot; Was bedeutet das ? &quot;
( Applaus )
Kreative Teilnehmergemeinschaften sind völlig unerwartet . Das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien und einer neuen Kultur , in der jeder Zugang hat und das Publikum die Bevölkerung definiert .
Ich meine , wie ich bereits erwähnte , einer der größten Sterne der Welt , Just und Bieber , hat seinen Anfang auf Ihnen .
Niemand will Ihre Idee grüßen .
Und wir alle fühlen jetzt etwas Eigentum in unserer eigenen Popkultur .
Und das sind keine Eigenschaften alter Medien , und sie sind heute kaum wahr in den Medien , aber sie werden die Unterhaltungen der Zukunft definieren .
Danke .
GB : Die Fäden in der Welle von bin Laden haben Spinnen .
( Applaus )
Glauben Sie mir , der Haken ist weiß .
Dies sind Kartons .
Es ist ein Objekt , das Leben schafft .
Das ist die wissenschaftliche Abteilung .
Ab : 65 Tote .
Also , nichts von dem , was Cyber-Angriffe angreifen : Streit-Krieg-Krieg-Attacken .
Das sind nur einige der Klippen , die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe , Es hätte leicht sein können , in den letzten sechs Tagen oder sechs Jahren .
Der Punkt ist , dass die Nachrichtenmedien uns vorbeugend negativ ernähren , denn das ist es , was unser Verstand beachten kann .
Und dafür gibt es einen sehr guten Grund .
Jede Sekunde jeden Tag bringt unsere Sinne viel zu viel Daten , als wir in unseren Gehirnen verarbeiten können .
Und weil nichts für uns wichtiger ist als überleben , ist die erste Station all dieser Daten eine alte Leber des Temporallappen , den man Amygdala nennt .
Die Amygdala ist unser Frühwarndetektor , unser gefährlicher Detektor .
Er sorgt und fließt durch alle Informationen und sucht nach allem in der Umgebung , das uns schadet .
Mit einem Dutzend neuer Geschichten , die wir wollen , schauen wir uns vorzugsweise die negativen Nachrichten an .
Und diese alte Zeitung sagt , wenn sie führt , ist das sehr wahr .
Angesichts all unserer digitalen Geräte , die all die negativen Neuigkeiten an sieben Tage pro Woche bringen , ist es kein Wunder , dass wir pessimistisch sind .
Es ist kein Wunder , dass die Menschen denken , dass die Welt schlechter wird .
Aber vielleicht ist das nicht der Fall .
Vielleicht sind wir stattdessen die Verzerrungen dessen , was wirklich vor sich geht .
Vielleicht beschleunigt sich unser Fortschritt im letzten Jahrhundert durch eine Reihe von Kräften zu einem Punkt , an dem wir das Potential haben , in den nächsten drei Jahrzehnten , eine Welt des Überflusses zu erschaffen .
Ich sage nicht , dass wir nicht unsere Reihe von Problemen haben : Klimakrise , Spezies , Aussterben , Wasser und Energiekurs - wir machen das sicherlich .
Und als Menschen sind wir viel besser darin , die Probleme der Wellenbewegung zu sehen , aber am Ende haben wir sie abgerissen .
Schauen wir uns also an , was dieses letzte Jahrhundert gemacht hat , um zu sehen , wohin wir gehen .
In den letzten 100 Jahren hat sich die durchschnittliche Lebensspanne der Menschheit mehr als verdoppelt - das Pro-Kopf-Einkommen auf der ganzen Welt hat sich verdreifacht .
Charles und die Sterblichkeit sind um den Faktor 10 gesunken .
Danach sind die Kosten für Nahrungsmittel , unsere Transportmittel-Kommunikation , 10 bis 1000 Jahre zurück gefallen .
Steve Pinker hat uns gezeigt , dass wir in der Tat in der friedlichsten Zeit der Geschichte leben .
Charles Kennedy , der globale Bildung , ist in den letzten 130 Jahren von 25 Prozent auf 80 Prozent gestiegen .
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit .
Und viele Leute vergessen das .
Und wir setzen immer mehr unsere Erwartungen ein .
Tatsächlich definieren wir neu , was Armut bedeutet .
Stellen Sie sich das heute in Amerika vor : Die Mehrheit unter der Armutsgrenze hat noch immer Elektrizität , Wasser , Toiletten , Kühlschränke , Fernseher , Mobiltelefone , Klimaanlage und Autos .
Die wohlhabendsten Gummibären des letzten Jahrhunderts , die Imperien auf diesem Planeten , waren niemals von solchen Luxusern geträumt worden .
Das meiste davon zu verstehen , ist Technologie und hat exponentiell wachsende Technologien .
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigte , dass jedes Werkzeug , das eine Informationstechnologie wird , auf diese Kurve am Mooreschen Gesetz springt und die Preis-Performanz alle 12 bis 24 Monate verdoppelt .
Deshalb ist das Handy in der Tasche eine Million Mal billiger als ein Supercomputer der 70er .
Schauen Sie sich diese Kurve an .
Das ist das Mooresche Gesetz der letzten 100 Jahre .
Ich möchte , dass ihr zwei Dinge aus dieser Kurve bemerkt .
Nummer eins : Wie glatt es ist , durch eine gute Zeit und schlechtere Zeit in Frieden , Depression und Boom-Zeit .
Das sind die Ergebnisse , die schneller Computer benutzt werden , um schnellere Computer zu bauen .
Es verlangsamt keinen unserer größten Herausforderungen .
Und auch , obwohl es auf einer Lockkurve links gezeichnet ist , verbreitet es sich nach oben .
Die Geschwindigkeit , mit der die Technologie sich schneller wird , wird schneller .
Und auf dieser Kurve , die auf dem Moores Gesetz schrieb , sind einige außerordentliche , mächtige Technologien , die uns allen zugänglich sind : Wolkencomputer , was meine Freunde von Autodesk Sensoren und Netzwerke nennen , 3D-Druck , die die Fähigkeit sind , personalisierte Nanometer-Materialien , Impfstoffe und KI zu demokratisieren , synthetische Biologie , und wie viele von Ihnen haben das gesehen , was in dem Moment passiert ist , in dem Sie die Produktion von Gebrauchsanweisungen , Impfstoffen , Impfstoffe und Schwärme , und wie Sie sehen , oh , das ist ein wichtiger Schritt .
Ich meine , das war Epilepsie .
Ich sammelte die Schlagzeilen , auf der Suche nach der besten Schlagzeile , die ich konnte .
&quot; Jeopardy ist ein Spiel , neun ist ein Spiel , das allesamt ist .
Es geht um die neue Antwort der menschlichen Sprache .
Stellen Sie sich vor , Sie hätten solche Augen auf der Cloud für jeden mit einem Handy zur Verfügung .
Vor vier Jahren hier bei TED begann Ray Kurzweil , als ich eine neue Universität namens Singulari University gründete .
Und wir lehren unseren Schülern all diese Technologien , insbesondere , wie sie genutzt werden können , um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen .
Und jedes Jahr baten wir sie , eine Firma zu gründen oder ein Produkt oder ein Reservat , das positive Leben von einer Milliarde Menschen innerhalb eines Jahrzehnts beeinflussen kann .
Denken Sie darüber nach : Die Tatsache , dass eine Gruppe von Studenten das Leben einer Milliarde Menschen heutzutage berühren kann .
Vor dreißig Jahren war das kein Zentimeter lächerlich .
Heute können wir Dutzende von Unternehmen zeigen , die genau das getan haben .
Wenn ich also über das Erschaffen von Überfluss nachdenke , geht es nicht darum , ein Leben von Luxus für den Planeten zu schaffen , sondern darum ein Leben voller Möglichkeiten zu schaffen .
Es geht darum , das zu nehmen , was furchteinflößend war und es reichlich zu machen .
Denn Mangel ist kontextuell , und Technik ist eine Ressource , die Kraft befreit .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben .
Das ist also eine Geschichte von Napoleon , der dritte in der Mitte des 18. Jahrhunderts .
Er ist die Pupille auf der linken Seite .
Er lud das Abendessen ein , den König von Sayam .
Alle Napoleons Truppen waren mit Silberschildkröten gefüttert .
Aber der König von Sand war mit Aluminiummetallen gefüttert .
Aluminium war die bewährteste Metalle auf dem Planeten , die mehr als Gold und Planung wert war .
Es ist der Grund , warum die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht .
Obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erde in der Masse ausmacht , kommt es nicht zu einer reinen Metalle .
Es ist alles von Sauerstoff und Seide begrenzt .
Aber dann kam eine Technologie der Trophäen daher und machte sie buchstäblich so billig , dass wir sie mit Zeitgeist verwerfen .
Also lasst uns diese Analogie vorwärts projezieren .
Wir denken an Energieknappheit .
Meine Damen und Herren , wir sind auf einem Planeten , der mit 5.000 mal mehr Energie bebaut ist als in einem Jahr .
16 Terror-Watt-Energie schlug alle 88 Minuten auf .
Es geht nicht darum , knapp zu sein , es geht um Zugänglichkeit .
Und hier sind gute Nachrichten .
Zum ersten Mal dieses Jahr sind die Kosten für solargenerierte Elektrizität 50 Prozent der tödlichen allgemeinen Elektrizität in Indien .
Die Kosten für Solarenergie sind letztes Jahr 50 Prozent gesunken .
Letzten Monat zeigte MIT eine Studie am Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten , dass Solarenergie sechs Cent pro Kilowattstunde sein würde , im Vergleich zu 15 Cents als nationaler Durchschnitt .
Und wenn wir reichlich Energie haben , haben wir auch reichhaltiges Wasser .
Nun , wir sprechen über Wasserfälle .
Erinnern Sie sich , als Carl Steak die Voyager-Raumsonde im Jahr 1990 zum Saturn zurückkehrte ?
Er nahm ein berühmtes Foto .
Das nennt man einen blassblauen Punkt , weil wir auf einem Wasserplaneten leben .
Wir leben auf einem Planeten , der 70 Prozent von Wasser bedeckt ist .
Ja , 9,5 Prozent sind Meerwasser und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten , aber hier zwei gibt es Hoffnung .
Und es gibt Technologie , die online kommt , nicht in 10 , 20 Jahren .
Nanotechnologie kommt mit Nanomaterialien an .
Die Konversation , die ich heute morgen mit Dean Kamen hatte , wo die großen DIY-Erneuerer , die ich mit Ihnen teilen möchte , mir die Erlaubnis gegeben haben , dies zu tun , seine Technologie , die viele von Ihnen vielleicht gehört haben , ist die Größe eines kleinen , warmen Aufruhr .
Sie kann eintausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus einer Quelle erzeugen , Salzwasser , verschmutztes Wasser , weniger als zwei Cent pro Liter .
Der Schamane Coca-Cola hat gerade zustimmten , einen großen Test mit hunderten Einheiten dieser sich entwickelnden Welt zu machen .
Und wenn das ausgeht , was , wenn jeder Kontinent das tun wird , dann wird Coca-Cola dies global auf 26 Länder rund um den Planeten anwenden .
Diese Art von Innovation wird angetrieben von dieser Technologie , die heute existiert .
Und wir haben das in Handys gesehen .
Meine Güte , wir werden bis Ende 2013 70 Prozent der Handys in den Entwicklungsländern erreichen .
Denken Sie mal darüber nach , dass eine Massai-Kriegerin in einem Mobiltelefon in der Mitte Kenias eine bessere Mobilfunkübung hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren .
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind , dann hat der Zugang zu mehr Information , Präsident Clinton vor 15 Jahren .
Sie leben in einer Welt voller Informationen und Kommunikation , die niemand vorhersehen konnte .
Die Dinge , für die wir zehn- und hunderttausende Dollar ausgeben , GPS-Videos und Stillbilder , Bibliotheken von Büchern und Musik , medizinische Diagnosetechnologie , sind jetzt buchstäblich zu demoralisieren und zu demobilisieren in Ihr Mobiltelefon .
Das wahrscheinlich beste daran ist , was den Höhepunkt in der Gesundheit vernichtet .
Im letzten Monat hatte ich das Vergnügen , mit Paul Macintosh &apos; Stiftung bekannt zu machen , etwas , das 10 Millionen Dollar Paul Colum Tricorex heißt .
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus , diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren , mit dem man sprechen kann , denn es hat A , man kann es anrufen , man kann ein Fingerblut machen .
Und um zu gewinnen , und er hat das Gefühl , Sie besser zu diagnostizieren als ein Team aus gelangweilten Ärzten .
Stellen Sie sich dieses Gerät buchstäblich in der Mitte der Entwicklungsländer vor , wo es keine Ärzte gibt , 25 Prozent der Krankheit verbrennen in 1,3 Prozent der Gesundheitshelfer .
Wenn dieses Gerät einen RNA-DNA-Virus sequenziert , dann erkennt es nicht , dass es einen CDC verursacht , der von vornherein eine Pandemie verhindert .
Aber hier ist die größte Kraft , um über die Welt des Überflusses zu gelangen .
Ich nenne es die steigende Milliarde .
Die weißen Linien sind also die Bevölkerung .
Wir haben gerade die sieben Milliarden Marken auf der Erde überstanden .
Und übrigens , der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion lässt die Welt bilden und gesund werden .
2010 hatten wir einfach zwei Milliarden Leute online , die miteinander verbunden waren .
2020 wird das von zwei auf fünf Milliarden Internetnutzer übertragen .
Drei Milliarden neue Köpfe , die noch nie zuvor gehört haben , verbinden sich mit der globalen Konversation .
All diese Leute wollen , dass sie wollen .
Nun , sie konsumieren .
Was würden wir begehren ?
Anstatt die wirtschaftliche Injektion abzuschalten , waren wir bald dabei , die größte wirtschaftliche Injektion überhaupt zu haben .
Diese Menschen stellen 10 Billionen Dollar dar , injiziert in eine globale Wirtschaft .
Und sie werden gesünder werden , indem sie eine Dreiecke verwenden und dadurch besser ausbilden , dass sie mit der Wirtschaft besser ausgebildet werden , und dadurch buchstäblich in der Lage sind , 3D-Druck und unbegrenzte Computertechnologie produktiver zu verwenden als je zuvor .
Was also könnten drei Milliarden steigende , gesunde , gebildete und produktive Mitglieder dieser Menschlichkeit uns bringen ?
Wie ist es mit einer Reihe von Stimmen , von denen ich noch nie gehört hatte ?
Was ist mit der Unterdrückung , wo alles sein könnte , die Stimme , um gehört zu werden , und der Stimme zum ersten Mal überhaupt zu handeln ?
Was brachten diese drei Milliarden Menschen mit ?
Was ist mit den Beitrag ? Wir können nicht einmal vorhersagen .
Was ich beim Röntgen gelernt habe , ist , dass kleine Teams , die von ihrer Leidenschaft getrieben wurden , mit einem klaren Fokus , außergewöhnliche Dinge tun können - Dinge , die große Unternehmen und Regierungen in der Vergangenheit nur tun können .
Lassen Sie mich mit einer Geschichte abschließen , die mich wirklich begeistert hat .
Es gibt ein Programm , von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben .
Es ist ein Spiel namens &quot; Das Spiel &quot; .
Es kam aus der Universität von Washington , Seattle .
Und das ist ein Spiel , in dem Einzelne tatsächlich eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können , wie das Protein sich falten wird .
Und wie er fällt , ist eine dichte Struktur und Funktion .
Es ist sehr wichtig für die Medizin .
Bis jetzt war es ein Supercomputer-Problem .
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren usw. gespielt .
Und es kamen buchstäblich Hunderte von Tausenden von Menschen online und begannen , es zu spielen .
Und es zeigte sich , dass die menschliche Panerkennungsmaschine heute besser ist , Proteine in den besten Computern zu falten .
Und als diese Individuen sich anschauten , wer der beste Proteinfalter der Welt war , war es nicht der MIT-Professor , der nicht ein Caltech-Schüler war , sondern ein Mensch aus England , einer Frau , die tagsüber ein genau das System der Reha Kliniken war , und nachts war es der beste Proteinfalter der Welt .
Meine Damen und Herren , was mir in der Zukunft ein gewaltiges Selbstvertrauen verschafft , ist die Tatsache , dass wir uns als Individuen jetzt mehr gestärkt fühlen , die großen Herausforderungen des Planeten zu übernehmen .
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie .
Wir haben die Leidenschaft des DIY-Innovatoren .
Wir haben das Kapital des Technischen Philanthropisten .
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe , die online kommen , um mit uns zu arbeiten , um die großen Herausforderungen zu lösen , um das zu tun , was wir tun müssen .
Wir leben in einem aussergewöhnlichen Jahrzehnt vor uns .
Danke .
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Autorität für mich .
Die meiste Zeit verbrachte ich in Gefängnissen und Gefängnissen für den Tod .
Die meiste Zeit verbrachte ich in sehr einkommensschwachen Gemeinden und den Projekten an Orten , wo es eine große Menge an Hoffnungslosigkeit gibt .
Und hier bei TED zu sein und die Stimulation zu sehen , sie zu hören , war sehr , sehr energiegeladen für mich .
Und eines der Dinge , die dabei herauskamen , als ich hier kurz darauf war , dass TED eine Identität hat .
Und man kann sogar Dinge sagen , die auf der ganzen Welt Auswirkungen haben .
Und manchmal , wenn er durch TED kommt , hat er Sinn und Macht , die er nicht hat , wenn er es nicht tut .
Und ich erwähne das , weil ich denke , dass Identität wirklich wichtig ist .
Und wir hatten einige fantastische Präsentationen .
Und ich denke , wir haben gelernt , dass , wenn man ein Lehrer ist , seine Worte bedeutungsvoll sein können , aber wenn man ein mitfühlender Lehrer ist , dann können sie besonders bedeutungsvoll sein .
Wenn man Arzt ist , kann man Gutes tun , aber man ist Arzt pflegen , man kann andere Dinge tun .
Ich möchte über die Kraft der Identität sprechen .
Und ich habe nichts darüber gelernt , indem ich lange in meiner Arbeit arbeitete .
Ich lernte das von meiner Großmutter .
Ich wuchs in einem Haus auf , das das traditionelle afroamerikanische Zuhause war , das von einem Metriarchin dominiert wurde , das Maitark Ark , meine Großmutter war .
Sie war schwer , sie war stark , sie war stark .
Sie war das Ende jedes Arguments in unserer Familie .
Sie war der Anfang einer Menge Argumente in unserer Familie .
Sie war eine Tochter , Menschen , die tatsächlich versklavt waren .
Ihre Eltern wurden 1840 in Sklaverei , Virginia geboren .
Sie wurde in den 1880ern geboren und erlebte eine Sklaverei , die ihre Sicht auf die Welt formte .
Meine Mutter und meine Großmutter waren zäh , was sie auch sehr liebte .
Als ich als kleiner Junge sah , kam sie zu mir und gab mir diese Knoten .
Und sie quetschte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte , und dann ließ sie mich gehen .
Und eine Stunde später , wenn ich sie sah , kam sie zu mir herüber und sagte : &quot; Bryan , spüren Sie mich noch wie ich dich umarmt ? &quot; Wenn ich sagte : &quot; Nein , sie hat mich wieder aufgelöst &quot; , und ich sagte : &quot; Ja , sie hat mich allein verlassen .
Und dann schickte sie diese Qualität an , sie wollte immer in ihrer Nähe sein .
Die einzige Herausforderung war , dass sie zehn Kinder hatte .
Meine Mutter war das jüngste von 10 Kindern .
Und manchmal , wenn ich Zeit mit ihr verbringen würde , wäre es schwierig , ihre Zeit und ihre Aufmerksamkeit zu bekommen .
Meine Cousins würden überall herumrennen .
Und ich erinnere mich , als ich etwa acht oder neun Jahre alt war , eines Morgens aufwachte und in die Wohnzimmer flog , rannten alle meine Cousins herum .
Meine Großmutter sah mich durch ihr Zimmer , starrte mich an .
Zuerst dachte ich , wir spielen ein Spiel .
Ich sah sie an und ich war klein , aber sie war sehr ernst .
Und nach etwa 15 oder 20 Minuten kam sie auf , sie ging über den Raum und sagte : &quot; Komm schon , Brian .
Du und ich werden einen Vortrag halten . &quot; Und ich erinnere mich genau daran , wie es gestern passiert war .
Ich werde es nie vergessen .
Sie nahm mich zurück und sagte : &quot; Brian , ich werde dir etwas sagen , aber du sagst niemandem , was ich dir sage &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama , du hast sicher gemacht , dass du das nicht tust &quot; . Ich sagte : &quot; Klar &quot; . Dann setzte sie mich hin und sie sagte : &quot; Ich wollte wissen , dass ich dich beobachtet habe &quot; . Und sie sagte : &quot; Ich glaube , du kannst nichts tun , was du tun kannst &quot; . Ich glaube , du kannst es nie tun .
Dann sagte sie : &quot; Ich brauche dich nur , um mir drei Dinge zu versprechen &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Sie sagte : &quot; Das Erste , was ich dir versprechen möchte , ist , dass du mich immer liebst , deine Mutter &quot; . Sie sagte : &quot; Das ist mein Baby .
Dann sagte sie : &quot; Das Zweite , was ich mir versprechen möchte , ist , dass sie immer das Richtige tun wird , selbst wenn das Richtige das Richtige ist , dachte ich darüber nach und sagte : &quot; Ja , Mama .
Was ich als drittes , was ich versprechen wollte , ist , dass Sie niemals Alkohol trinken .
Ich werde das tun .
Ich bin im Land im Süden aufgewachsen und habe einen Bruder , der älter ist als ich und eine Schwester ist jünger .
Als ich etwa 14 oder 15 war , kam mein Bruder nach Hause und er hatte diese sechs Rucksacke Bier , wo er sie bekommen hatte .
Und wir waren einfach da draußen , um das zu tun , was wir verrückt taten .
Und er hatte eine Schere der Kugel und er gab meiner Schwester etwas , und sie hatte etwas , und sie boten es mir an .
Ich sagte : &quot; Nein , nein , nein , nein , das ist OK , Yahoo .
Wir tun das heute , immer , was wir tun .
Ich hatte einige von Ihnen gerade geantwortet .
Ich sagte : &quot; Ich fühle mich nicht richtig , dass sie gehen wird &quot; .
Und dann starrte mein Vater mich an .
Er sagte : &quot; Was ist hier falsch ?
Also Bier sah mich echt hart an und sagte : &quot; Oh , ich helfe dir nicht , dass du diese Unterhaltung mit dir überbringst &quot; . ( Gelächter ) Ich sagte : &quot; Was redest du da ? &quot; Er sagte : &quot; Mama sagt all den Enkelkindern , sie sind etwas Besonderes &quot; . ( Gelächter ) Ich war am Boden zerstört .
Und ich gebe Ihnen etwas zu .
Ich werde Ihnen sagen , was sie wahrscheinlich nicht tun sollten .
Ich weiß , das könnte Broadmoor sein .
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe zu , dass ich niemals einen Tropfen Alkohol gehabt habe . ( Applaus ) Ich sage das nicht , weil ich glaube , dass das tugendhaft ist . Ich sage das , weil es Macht in der Identität gibt .
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen , können wir Dinge zu der Welt um uns herum sagen , dass sie nicht wirklich glauben , dass sie Sinn ergeben .
Wir können sie dazu bringen , Dinge zu tun , von denen sie nicht denken , dass sie es können .
Als ich über meine Großmutter nachdachte , dachte sie natürlich , dass all ihre Enkelkinder besonders waren .
Mein Großvater war dafür im Gefängnis .
Meine männlichen Onkel starben an Alkoholiker .
Und das waren die Dinge , an die sie dachte , wir sollten uns verpflichten .
Nun , ich habe versucht , etwas über Arkanal-Gerechtigkeit zu sagen .
Dieses Land ist heute ganz anders als vor 40 Jahren .
1972 gab es 300.000 Menschen im Gefängnis .
Heute gibt es 2,3 Millionen .
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate der Inhaftierung auf der Welt .
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Bewährung und dauerhaft .
Und Masseninhaftierung in meinem Urteil hat im Wesentlichen unsere Welt verändert .
In armen Gemeinden und Gemeinden in Farben gibt es diese Verzweiflung , es gibt diese Hoffnungslosigkeit , die von diesen Ergebnissen geformt wird .
Aber einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis , in Bewährung oder Perlse .
In städtischen Gemeinden im ganzen Land , Los Angeles , Philadelphia , Volt , Washington , 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer der Farbe im Gefängnis oder in Peru oder in Peru .
Unser System wird nicht nur auf diese Art geformt , die um die Rassenzugehörigkeit herum verzerrt scheinen , sondern auch durch Armut verzerrt .
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land , das viel besser behandelt , wenn man reich und schuldig ist , als wenn man arm und unschuldig ist .
Wohlstand , nicht Kompetenz , formt Ergebnisse .
Und doch scheinen wir sehr wohl zu sein .
Die Politik von Angst und Zorn hat uns dazu gebracht zu glauben , dass dies keine Probleme sind .
Wir waren nicht verbunden . Es ist interessant für mich .
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit .
Mein Bundesstaat Alabama , wie einige Staaten , entmutigt einen ständig , wenn man eine Strafrechtslage hat .
Im Moment , in Alabama , haben 34 Prozent der schwarzen männlichen Bevölkerung dauerhaft das Recht auf Stimmen verloren .
Wir projizieren in den nächsten 10 Jahren tatsächlich , dass das Maß an angemessener Franchise so hoch sein wird , wie es schon war , seit ich an die Abstimmung meines Angriffs war .
Und es gibt diese erstaunliche Stille .
Ich repräsentiere Kinder . Viele meiner Kunden sind sehr jung .
Die USA ist das einzige Land der Welt , in dem wir 13-jährige Kinder ins Gefängnis geschickt haben .
Wir haben ein Leben im Gefängnis ohne eine Rolle für Kinder in diesem Land .
Und wir machen tatsächlich etwas Legitimation .
Nur ein Land der Welt .
Ich war schon immer bei Leuten in der Todeszelle .
Es ist eine interessante Frage der Todesstrafe .
In vielerlei Hinsicht haben wir gelernt , dass die wirkliche Frage ist : Verdienen Menschen es , für die Verbrechen zu sterben , die sie begangen haben ?
Und das ist eine sehr vernünftige Frage .
Aber es gibt einen anderen Weg darüber nachzudenken , wo wir uns in unserer Identität befinden .
Die andere Art , darüber nachzudenken , ist nicht , dass Menschen verdienen , für das Verbrechen zu sterben , sondern verdienen wir es , zu töten ?
Es ist faszinierend .
Das gilt auch für Amerika . Es wird durch Fehler definiert .
Für alle neun Menschen , die hingerichtet worden sind , haben wir eine unschuldige Person identifiziert , die erschöpft und aus der Todeszelle befreit wurde - eine erstaunliche Bezahlung , eine von neun Leuten , unschuldig .
Ich meine , es ist faszinierend .
In der Luftfahrt ließen wir die Leute nie im Flugzeug fliegen , für jedes neun Flugzeuge , das abgenommen wurde , eines würde abstürzen .
Aber irgendwie können wir uns selbst auf dieses Problem einschalten .
Es ist nicht unser Problem .
Es ist nicht unsere Last .
Es ist nicht unser Kampf .
Ich rede viel über diese Themen .
Ich spreche über eine Rasse in dieser Frage , ob wir es verdienen zu töten .
Und es ist interessant , wenn ich meinen Studenten eine afroamerikanische Geschichte erzähle , erzähle ich ihnen von Sklaverei .
Ich erzählte ihnen von Terrorismus , dem Fehler , der am Ende der Rekonstruktion begann , der sich in die Welt einsetzte .
Wir wissen nicht wirklich viel darüber .
Aber für afrikanische Amerikaner in diesem Land war das ein Fehler , der von Terror bestimmt wurde .
In vielen Gemeinden mussten Leute sich darum sorgen , Links zu sein , sie mussten sich darum sorgen , bombardiert zu werden .
Es war die Gefahr , ihr Leben zu gestalten .
Und diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen :
Und doch gibt es in diesem Land diese Dynamik , wo wir nicht wirklich gerne über unsere Probleme sprechen .
Wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte .
Und deshalb haben wir wirklich nicht verstanden , was es bedeutet , Dinge zu tun , die wir historisch getan haben .
Wir rennen ständig miteinander auf .
Wir erschaffen ständig Spannungen und Konflikte .
Wir haben es schwer , über Rasse zu sprechen . Ich glaube es ist , weil wir nicht bereit sind , uns dem Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu verpflichten .
In Südafrika haben die Menschen verstanden , dass wir unsere Zeit ohne Verpflichtung zur Wahrheit und Versöhnung überwinden könnten .
In Ruanda , selbst nach dem Völkermord , gab es dieses Land , das wir noch nicht geschafft haben .
Er hielt diese Vorlesung in Deutschland , ein paar Vorlesungen in Deutschland über die Todesstrafe .
Es war faszinierend , denn einer der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte :
Und natürlich können wir nie die Todesstrafe in Deutschland haben , und der Raum wurde sehr ruhig , und diese Frau sagte , dass es in unserer Geschichte keine Möglichkeit gibt , dass wir uns jemals mit dem systematischen Töten der Menschen beschäftigen können .
Es wäre für uns unbewusst , auf absichtliche , liberale Art , Menschen hinauszuführen , aber ich habe darüber nachgedacht .
Wie würde es sich anfühlen , in einer Welt zu leben , in der eine Stadt Deutschland Menschen hingerichtet hat , besonders wenn sie unverhältnismäßig jüdisch waren ?
Und doch , in diesem Land , in den Staaten des alten Südens , hinweisen wir Menschen aus , wo es 11 mal wahrscheinlicher ist , dass das Opfer weiß ist , als wenn das Opfer 22-mal schwarz ist , und es wahrscheinlicher macht , dass der Verteidigungsminister weiß ist , und in dem Zustand , in dem es im Boden begraben ist , sind die Körper der Mitgefangenen .
Und doch gibt es diese Diskrepanz .
Ich glaube , dass unsere Identität gefährdet ist .
Dass , wenn wir uns wirklich um diese schwierigen Dinge kümmern , die positiven und wunderbaren Dinge nicht so kompliziert sind . Wir lieben Innovation .
Für mich wird es notwendig , die beiden zu integrieren .
Denn schlussendlich sprechen wir über ein Bedürfnis , hoffnungsvoller , engagierter , engagierter , engagierter für die grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt .
Und für mich bedeutet das , dass es für mich Zeit ist , über die Armen nachzudenken und zu reden , für diesen Vorteil - die , die nie zu TED kommen werden .
Aber darüber nachzudenken , ist in unserem eigenen Leben integriert .
Wissen Sie , letztlich müssen wir alle an Dinge glauben , die wir nicht gesehen haben . Wir tun es . So rational wie wir sind , ist es verpflichtet , zu interagieren , wie wir sind .
Innovation , Kreativität , Entwicklung kommt nicht von den Ideen allein in unserem Kopf .
Sie stammen von den Ideen in unserem Geist , die auch durch eine Überzeugung in unserem Herzen angetrieben werden .
Und es ist diese geistige Verbindung , die uns , wie ich glaube , dazu bringt , nicht nur zu versuchen , all die richtigen und schlimmen Dinge zu versuchen , sondern auch die dunklen und schwierigen Dinge .
Der große Checklider von Bagdad sprach darüber .
Er sagte : &quot; Als wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung zurecht kamen , wollten wir alle möglichen Dinge , aber vor allem brauchten wir Hoffnung , eine Orientierung des Geistes , eine Bereitschaft , manchmal in hoffnungslosen Orten zu sein und Zeuge zu sein .
Nun , diese Orientierung des Geistes ist im Kern dessen , woran ich glaube , sogar TED-Gemeinden arbeiten müssen .
Es gibt keine Trennung um Technologie und Design , die uns erlauben wird , vollkommen menschlich zu sein , bis wir dem Leiden , der Armut , zur Ausgrenzung , zur Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit Beachtung schenken .
Ich warne Sie , dass diese Art von Identität eine viel herausforderndere Identität ist als diejenigen , die nicht aufpassen .
Es wird Sie erreichen .
Ich hatte das große Privileg , als ich ein junger Anwalt war , Rose Parks zu treffen , und Frau Parks kam immer wieder nach Mongolei zurück , und dann traf sie sich mit zwei ihrer schwersten Freunde , diesen älteren Frauen - ein Johnny Car , der der Organisator der Montgami-Bushütte - eine tolle afroamerikanische Frau in Virginia , einer weißen Frau , deren Mann Clipper , war .
Diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach .
Und ab und zu rief mich das Auto an und sagte : &quot; Brian , diese Kiste kommt in die Stadt .
Wir werden an der Spitze zusammenkommen .
Willst du rüber kommen und zuhören ? &quot; Und ich sagte : &quot; Ja , Mann , ich mache das &quot; . Sie sagte : &quot; Was wirst du tun , wenn du hier bist ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich werde es anhören &quot; . Und ich schwöre zu , dass ich es tun würde .
Es wäre so energetisch und so ermutigend .
Eines Tages war ich dort drüben und hörte diesen Frauen zu , und nach ein paar Stunden drehte sich Herr Parks zu mir um und sagte : &quot; Bryan , erzählen Sie mir , was die sofortige Initiative ist .
Ich fing an , ihnen mein Rap zu geben .
Ich sagte : &quot; Wir versuchen Unrecht herauszufordern .
Wir versuchen Menschen zu helfen , falsch verurteilt zu sein .
Wir versuchen , Verzerrungen und Diskriminierung in der Verwaltung von Strafverfahren zu begegnen .
Wir versuchen im Leben mit undurchsichtigen Sätzen für Kinder zu leben .
Wir versuchen etwas gegen die Toten zu tun .
Wir versuchen , die Gefängnispopulation zu reduzieren .
Wir versuchen die Inhaftierung der Mathematik zu beenden .
Ich gab ihr meine ganze Ratte , als ich fertig war , sah sie mich an und sagte : &quot; Hmm , Mmm , du wirst dich müde müde machen &quot; . ( Gelächter ) Und das ist es , als dieser Karl sich vorstellte , sagte sie : &quot; Deshalb musst du mutig sein , mutig mutig .
Und ich glaube wirklich , dass die TED-Gemeinschaft mutiger sein muss .
Wir müssen Wege finden , um diese Herausforderungen , diese Probleme , dieses Leiden , zu meistern .
Denn letztlich hängt unsere Menschlichkeit von jeder Menschen ab .
Ich habe sehr einfache Dinge bei meiner Arbeit gelernt .
Es hat mir sehr einfache Dinge beigebracht .
Ich habe inzwischen verstanden und geglaubt , dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste , was wir je getan haben .
Ich glaube , für jede Person auf dem Planeten .
Ich denke , wenn jemand lügt , dann sind sie nicht nur ein Lügner .
Ich denke , wenn jemand etwas nimmt , das nicht zu ihnen gehört , dann sind sie nicht nur ein Geschenk .
Ich denke , selbst wenn man jemanden tötet , tötet man ihn nicht nur .
Und weil es diese grundlegende menschliche Würde gibt , die von allem respektiert werden muss .
Ich glaube auch , dass in vielen Teilen dieses Landes , und sicherlich in vielen Teilen dieses Globus , das Gegenteil von Armut nicht Reichtum ist .
Ich glaube das nicht .
Und ich denke tatsächlich , an zu vielen Orten ist das Gegenteil von Armut nur das Gegenteil von Armut .
Dass wir trotz der Tatsache , dass sie so dramatisch und so schön ist , so inspirierend und anregend , am Ende nicht von unserer Technologie beurteilt werden werden , werden wir nicht von unserem Design beurteilt werden .
Letztendlich beurteilen Sie den Charakter einer Gesellschaft , nicht indem sie die Reichen , Macht und Privilegien behandeln , sondern dadurch , wie sie die Armen behandeln , die Verachtung , die Uneinnehmlichkeiten .
Denn in dieser Achse verstehen wir wirklich tiefgreifende Dinge darüber , wer wir sind .
Ich gehe manchmal aus dem Gleichgewicht .
Ich werde mit dieser Geschichte enden .
Ich schiebe manchmal zu hart .
Ich werde müde , wie wir alle .
Manchmal denken diese Ideen über unsere Denkweise nach .
Und ich habe diese Kinder repräsentiert , die dazu verurteilt wurden , diese sehr harten Sätze zu machen .
Und ich gehe ins Gefängnis und sehe meinen Kunden mit 13 und 14 , und er wurde zertifiziert für Dan Tilley als Erwachsener .
Ich fing an zu denken , was passierte .
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln , das Sie nicht sind ?
Und die Richter zertifizierten ihn als Erwachsener , aber ich sehe dieses Kind .
Und eines Nachts war ich zu spät und dachte : &quot; Ach Gott , wenn der Richter Sie in etwas verwandeln kann , das Sie nicht sind , dann muss der Richter magische Macht haben .
Ja , Brian , der Richter hat eine magische Macht .
Man sollte dafür etwas fragen .
Und weil ich zu spät war , dachte ich nicht in Echtzeit , dass ich an Emotionen arbeitete .
Und ich hatte einen Kunden , es war 14 Jahre alt , ein junges , armes , schwarzes Kind .
Wir arbeiten also an dieser Bewegung und der Kopf der Bewegung war eine Bewegung , die mein 14-jähriger schwarzer männlicher Kunde wie ein privilegierter , weißer , 75-jähriger Unternehmensleiter ausprobiert hat .
Und ich befreite meine Gefühle , dass es in der Tradition Plakatwänden , in der Polizeibeamten , im Polizeibezirk , gab .
Es war eine verrückte Linie hier darüber , wie es keinen Kondome gibt , es ist alles vermischt .
Am nächsten Morgen arbeitete ich , als ich dachte : &quot; Habe ich diese verrückte Bewegung geträumt ? &quot; Oder habe ich sie tatsächlich gezeichnet ?
Und zu meinem Schrecken hatte ich es nicht nur geschrieben , sondern ich hatte ihn auch in den Kern geschickt .
Einige Monate vergingen und ich hatte einfach alles darüber vergessen .
Und schließlich entschied ich : &quot; Oh Gott , ich muss zum wichtig gehen und diesen verrückten Fall machen .
Und ich fühlte mich wirklich überwältigt .
Und ich kam in mein Auto und ging zum Gerichtsgebäude .
Und wir sind sicher , dass das so schwierig , so schmerzhaft sein wird .
Und als ich aus dem Auto stieg , ging ich zum Gerichtsgebäude .
Als ich die Stufen des Gerichtshaus erwachte , gab es einen älteren , schwarzen Mann , der der Hausmeister in diesem Gerichtsgebäude war .
Als dieser Mann mich sah , kam er zu mir herüber und sagte : &quot; Wer bist du ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich bin Anwältin &quot; . Er sagte : &quot; Juwelen &quot; . Ich sagte : &quot; Ja &quot; . Und dieser Mann kam zu mir und er liebte mich .
Und er flüsterte in mein Ohr .
Er sagte : &quot; Ich bin so stolz auf dich &quot; . Und ich muss Ihnen sagen , es war gefährlich .
Es verbindet sich tief mit etwas in mir über Identität , über die Kapazität jeder Person , die zur gemeinschaftlichen Perspektive beiträgt , die hoffnungsvoll ist .
Nun , ich ging zum Gericht .
Und als ich hineinging , sah mich der Richter hereinkommen und sagte : &quot; Herr Stephen , hast du diese verrückte Bewegung geschrieben ? &quot; Ich sagte : &quot; Ja , das habe ich nicht getan und wir fingen an zu tun .
Die Leute kamen herein , weil sie einfach empört waren , ich hatte diese verrückten Dinge geschrieben .
Und Polizeibeamte kamen in Système Prostituierte und Kirchenarbeiter .
Davor war das Gericht immer noch bei Menschen , die wütend waren und über Rasse sprachen , über die wir über Armut sprachen , über Ungleichheit .
Und aus einem Viertel meines Auges kann ich sehen , wie dieser Hausmeister vor und zurück gezahlt wird .
Er sah durch das Fenster und hörte all diese Hütte .
Er klebte weiter hin und her .
Und schließlich kam dieser alte schwarze Mann , aber dieser sehr beunruhigende Blick auf den Raum , kam in das Gericht und setzte sich hinter mich , fast ein Beratungstisch .
Aber 10 Minuten später sagte der Richter , wir würden eine Pause machen .
Während der Pause gab es einen leeren Stuhl , der aufgehängt wurde , aber der Hausmeister war ins Gericht gekommen .
Und dieser Schritt sprang hoch und rannte zu dem alten schwarzen Mann .
Er sagte : &quot; Jimmy , was machst du in diesem Gerichtssaal ? &quot; Und ich verkaufte ihren schwarzen Mann , stand auf und sah mir diese Todesstrafe an .
Ich bin zu TED gekommen , weil ich glaube , dass viele von Ihnen verstehen , dass der moralische Teil des Universums lange ist , aber er sich auf Gerechtigkeit beschränkt .
Dass wir nicht voll von Menschen sein können , bis wir uns um Menschenrechte und grundlegende Würde sorgen .
Dass all unser Überleben mit dem Überleben von allen verbunden ist .
Dass unsere Vorstellungen von Technologie , Design , Unterhaltung und Kreativität mit Visionen der Menschheit , Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen .
Und mehr als alles andere , für diejenigen unter Ihnen , die das teilen , bin ich einfach zu Ihnen gekommen , um die Augen zu halten , den ganzen Preis .
Vielen Dank .
( Lachen )
Chris Anderson : Also hörte und sah ein offensichtliches Verlangen von diesem Publikum , dieser Gemeinschaft , um Ihnen auf dem Weg zu helfen , etwas an diesem Thema zu tun .
Anstatt zu fahren , was könnten wir tun ?
Es gibt überall um uns Möglichkeiten .
Wenn Sie in Kalifornien leben , zum Beispiel , gibt es ein Referendum , das diesen Frühling aufbaut , in dem es tatsächlich eine Vertretung geben wird , um das Geld wiederzubeleben , das wir für die Politik der Strafe ausgeben .
Hier in Kalifornien zum Beispiel geben wir eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren aus - eine Milliarde Dollar .
Und doch lösen sich 46 Prozent aller Mordraten nicht in ihrer Brust .
Sechs Prozent aller Verursacher lösen sich nicht .
Es gibt also die Möglichkeit , das zu ändern .
Dieses Repertoire würde vorschlagen , diese Dollar in die Strafverfolgung und Sicherheit zu bringen .
Und ich denke , diese Möglichkeit existiert überall .
Es gab in den letzten drei Jahrzehnten einen riesigen Rückgang von Verbrechen in Amerika .
Und Teil der Erzählung davon ist manchmal , dass es um zunehmende Inhaftierung geht .
Was würden Sie jemandem sagen , der das glaubt ?
Nun , tatsächlich ist das gewalttätige Verbrechen relativ stabil .
Die große Erhöhung der Masseninhaftierung in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Klimakategorien .
Es war ein irreführender Krieg gegen Drogen .
Das ist der dramatische Anstieg unserer Gefängnisbücher .
Und wir wurden mit einer Rhetorik der Strafe weggetragen .
Und so haben wir drei Stämme , die Menschen für immer ins Gefängnis stellen , um ein Fahrrad für grundlegende Eigentumsverbrecher zu stehlen , anstatt sie den Leuten zurückzugeben , die sie optimiert haben .
Ich glaube , wir müssen mehr tun , um Leuten zu helfen , die durch Verbrechen Opfer sind , nicht weniger zu tun .
Ich denke , unsere derzeitige Bestrafung , Philosophie , tut nichts für niemanden .
Und ich denke , das ist die Ausrichtung , die wir ändern müssen .
Chris Anderson : Frank , Sie haben hier ein massives Gericht getroffen .
Sie sind eine inspirierende Person .
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit .
Vor ein paar Jahren begann ich mit einem Programm , um die Rockstar-Leute dazu zu bringen , ein Jahr freizunehmen und in der einen Umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie hassen sollen . Wir haben die arbeitende Regierung .
Dieses Programm heißt &quot; Codes for America &quot; , und es ist ein bisschen wie ein Friedensnobelpreis .
Wir wählen jedes Jahr ein paar Anhänger aus und wir haben sie mit den Regierungen der Stadt gearbeitet .
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken , schicken wir sie zu den Wänden von City Hall .
Und dort machen sie großartige Apps , sie arbeiten mit Stadtbeamten .
Aber sie zeigen wirklich , was mit Technologie heute möglich ist .
Das heißt , &quot; Aal &quot; ist ein Hydranten in der Stadt in Boston .
Hier sieht es aus , als ob er nach einem Datum sucht , aber er sucht wirklich nach jemandem , der ihn rausschmeißen soll , wenn er Schnee bekommt , weil er weiß , dass er nicht sehr gut darin ist , Feuer zu bekämpfen , wenn er mit 4 Meter Schnee bedeckt ist .
Wie suchte er nun nach Hilfe in dieser einzigartigen Materie ?
Letztes Jahr hatten wir einen Teamkollegen in Boston , durch den Code von &quot; American Programm &quot; .
Jeder dort im Februar hat im Februar letztes Jahr viel geschnuppert .
Und sie bemerkten , dass die Stadt nie dazu kommt , das Hydranten auszugraben .
Aber ein Typ namens Erik Michael hat etwas ganz besonderes bemerkt : Die Bürger schaufeln vor diesen Dingen Bürgersteige .
Er tat , was jeder gute Bauunternehmer tun würde , er schrieb eine App .
Es ist eine niedliche kleine Tat , bei der man ein Hydranten adoptieren kann .
Es ist toll , es herauszufinden , wenn es regnet .
Wenn Sie das tun , werden Sie es benennen .
Und wenn Sie das nicht tun , kann Ihnen jemand es stehlen .
Wir haben also eine süße kleine Spieldynamik darauf .
Das ist eine bescheidene Lampe .
Es ist wahrscheinlich die kleinste aller 21 Apps , die die Burschen letztes Jahr geschrieben haben .
Aber es macht etwas , was keine andere Regierungstechnologie tut .
Sie verbreitet sich selten .
Es gibt einen Mann in der IT-deprimierten Stadt von Honolulu , der diese App sah und erkannte , dass er sie nutzen konnte , nicht nur für Schnee , sondern um Bürger dazu zu bringen , sich Tsunami-Sirenen anzupassen .
Es ist sehr wichtig , dass diese Tsunamis funktionieren , dass die Menschen die Batterien aus ihnen stehlen .
Also bekommt er die Bürger dazu , sie zu prüfen .
Und dann entschied Seattle , es zu nutzen , um die Bürger dazu zu bringen , Clubs Sturmflut auszuklammern .
Und Chicago rollt einfach raus , um die Leute dazu zu bringen , sich an den Bürgersteig ihrer Schnecken zu beteiligen .
Wir kennen jetzt neun Städte , die versuchen , das zu nutzen .
Und das hat sich zerstreut , organisch , natürlich .
Wenn Sie nur über Technologien der Regierung wissen , wissen Sie , dass das nicht so aussieht , wie es normalerweise geht .
Die Wiederholungs-Software dauert normalerweise ein paar Jahre .
Wir hatten ein Team , das letztes Jahr an einem Projekt in Boston arbeitete , das drei Leute ungefähr zweieinhalb Monate brauchte .
Es war eine Art , wie Eltern herausfinden konnten , welche mit den richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder zurecht kamen .
Man hätte uns hinterher gesagt , dass es , wenn es durch normale Kanäle ginge , mindestens zwei Jahre gedauert hätte , und dass es ungefähr zwei Millionen Dollar gekostet hätte .
Und das ist nichts .
Es gibt im Rahmen eines Projektes im palästinensischen Gerichtssystem , das bis jetzt zwei Milliarden Dollar kostet , und es funktioniert nicht .
Und es gibt Projekte wie dieses auf jeder Ebene der Regierung .
Eine App , die ein paar Tage dauert zu schreiben und sich dann viral zu verbreiten , ist so etwas wie ein Einblick über die Bank , die Regierung .
Es deutet darauf hin , dass eine Regierung besser funktionieren könnte , nicht mehr wie eine private Firma , so wie es viele Leute glauben , es sollte .
Nachts und mehr wie eine TED-Firma , aber eher wie das Internet selbst .
Und das bedeutet &quot; Erlaubnis &quot; . Es bedeutet &quot; offen &quot; . Es bedeutet &quot; Generation &quot; .
Und das ist wichtig .
Aber noch wichtiger an dieser App ist , dass sie zeigt , wie eine neue Generation das Problem der Regierung anpacken kann , nicht nur das Problem einer einheitlichen Institution , sondern als Problem der kollektiven Handlung .
Und das sind gute Nachrichten , denn es stellt sich heraus , dass wir sehr gut darin sind , mit digitaler Technologie umzugehen .
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Leuten , die Werkzeuge bauen , die wir am effektivsten zusammenarbeiten müssen .
Es ist nicht nur für die USA kodiert , es gibt Hunderte von Menschen im ganzen Land , die jeden Tag öffentliche Apps schreiben , in ihren eigenen Gemeinschaften .
Sie haben die Regierung nicht aufgegeben .
Sie sind frustriert als Hellseher , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren es .
Und diese Leute wissen etwas , das wir verloren haben .
Und das ist , wenn man all seine Gefühle über Politik ausspuckt , und die Linie an der DMG und all die anderen Dinge , über die uns wirklich wichtig sind , ist die Regierung in seinem Kern , in den Worten von Tamara , was wir zusammen tun , dass wir nicht allein schaffen können .
Viele Menschen haben die Regierung aufgegeben .
Und wenn Sie hier einer dieser Menschen sind , würde ich Sie bitten , sich zu überdenken , denn die Dinge ändern sich .
Politik verändert sich nicht , die Regierung verändert sich .
Und weil die Regierung schlussendlich ihre Macht von uns abzieht - denken Sie daran , wir sind die Menschen - wie wir darüber denken wird die Art und Weise beeinflussen , wie dieser Wandel geschieht .
Nun , ich wusste nicht viel über die Regierung als ich dieses Programm startete .
Und wie viele Leute dachte ich , ging es im Grunde darum , Menschen wie ein Amt zu holen .
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Schluss gekommen , dass vor allem die örtliche Regierung um Positionen geht .
Das ist das Call Center für die Dienstleistungen und die Informationslinie .
Es ist im Allgemeinen möglich , wenn man jeden in der Stadt ruft .
Wenn Sie jemals die Gelegenheit haben sollten , das Callum-Zentrum unserer Städte zu stapeln , wie unser Mitbürger Salman es als Teil des Programms tat , werden Sie feststellen , dass Menschen , die die Regierung mit einer sehr großen Bandbreite an Problemen anrufen , auch wenn Sie ein Opossum in Ihrem Haus haben .
Also bekommt Gott diesen Anruf .
Er tippt sie in diese offizielle Nacktschnecke ein .
Er hat eigentlich nichts erfunden .
Er beginnt mit der Tierkontrolle .
Und schließlich sagt er : &quot; Schau mal , kannst du alle Türen des Hauses öffnen und Musik spielen , die laut und sicher sind , dass die Sing-Lead bleibt ? &quot; Das funktionierte also , also bitte lass uns los sein . Aber das war nicht das Ende der Person .
Boston hat nicht nur ein Call-Center .
Es hat eine App , eine Wetter- und Mobilfunklampe namens &quot; Citizen verbindet &quot; .
Das haben wir nicht richtig gemacht .
Das ist die Arbeit der sehr klugen Leute im Büro von New Orbit , Mechanik in Boston .
Eines Tages - das ist ein echter Bericht - kam in meinem Crash-Canyon - &quot; Können Sie das ? &quot;
Das sagt uns , dass es tot ist .
Wie komme ich dazu , das zu entfernen ? &quot; Aber was passiert , wenn die Bürger sich vernetzen , ist anders .
Das Scott sprach mit Person zu Person .
Aber die Bürger verbinden alles öffentlich , damit jeder das sehen kann .
In diesem Fall ist es ein Nachbar .
Und das nächste Gericht , das wir bekamen , sagte : &quot; Ich lief über diesen Ort , fand heraus , dass der Müllhaufen hinter dem Haus , der Possum-Check , eine lebende Hüfte , die den Händedruck auf einer Seite abschaltet , sie entzündet drei Prozent .
Ganz einfach . Das ist toll . Das ist das digitale Meeting , das körperlich dargestellt wird .
Und es ist auch ein großartiges Beispiel dafür , dass die Regierung es im Crowdsourcing-Spiel bekommt .
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierung als Plattform .
Und ich meine hier nicht unbedingt eine technologische Definition von Plattformen .
Ich spreche nur von einer Plattform , in der Menschen sich selbst helfen und anderen helfen können .
Ein Bürger hat also anderen Bürgern geholfen , aber die Regierung spielt hier eine Schlüsselrolle .
Es verband diese beiden Menschen .
Und es hätte sie nicht mit Regierungsdienstleistungen verbinden können , wenn sie gebraucht hätten , aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu Regierungsdienstleistungen .
Wenn ein Nachbar einander hilft , stärken wir unsere Gemeinschaften .
Wir nennen das Tierkontrolle . Es kostet einfach viel Geld .
Nun , eine der wichtigen Dinge , die wir über die Regierung denken , ist , dass sie nicht dasselbe ist wie Politik .
Die meisten Leute verstehen das , aber sie denken , dass einer die Eingabe des anderen ist .
Unser Input für das System der Regierung ist die Wahl .
Aber wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt und manchmal verwenden wir viel Energie , um einen neuen politischen Führer gewählt zu bekommen , und dann setzen wir uns zurück und erwarten von der Regierung , unsere Werte und Bedürfnisse zu reflektieren , und dann nicht viel Veränderung .
Das liegt daran , dass die Regierung wie ein riesiger Ozean ist , und Politik ist die sechs-Zentimeterschicht oben .
Und was darunter liegt , nennen wir es Bürokratie .
Und wir sagen dieses Wort mit so einem Verachtung .
Aber es ist dieser Inhalt , der dieses Ding , das wir besitzen und dafür bezahlen lässt , als etwas , das gegen uns arbeitet , diese andere Sache , und dann ermächtigen wir uns einfach .
Die Leute scheinen , Politik sei sexy .
Wenn wir wollen , dass diese Institution für uns arbeitet , müssen wir die Bürokratie sexy machen .
Denn dort geschieht das eigentliche Werk der Regierung .
Wir müssen uns mit der Maschinen der Regierung beschäftigen .
Das ist es , was der Oktopus , wie Sie sehen , in Hasan bewegt hat .
Haben Sie diese Typen gesehen ?
Es ist eine Gruppe besorgniserregender Bürger , die einen sehr detaillierten 325-seitigen Bericht geschrieben haben , der eine Antwort auf die Anforderungen der SECs für Kommentare auf die finanzielle Reform ist .
Das ist nicht politisch aktiv , sondern demokratisch aktiv .
Für diejenigen von uns , die unsere Regierung aufgegeben haben , ist es an der Zeit , dass wir uns nach der Welt fragen , die wir für unsere Kinder hinterlassen wollen .
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen , denen sie gegenüberstehen werden .
Glauben wir wirklich , dass wir dahin gelangen werden , wo wir hinmüssen , ohne die eine Institution zu reparieren , die im Namen von uns allen handeln kann ?
Wir können das nicht ohne Regierung tun , aber wir brauchen es , um effektiver zu sein .
Die gute Nachricht ist , dass Technologie es ermöglicht , die Funktion der Regierung grundlegend neu zu definieren , auf eine Weise , die tatsächlich skalieren kann , indem man die Zivilgesellschaft stärkt .
Und es gibt eine Generation , die im Internet aufgewachsen ist , und sie wissen , dass es nicht so schwierig ist , Dinge gemeinsam zu tun , man muss einfach die Systeme auf die richtige Art schützen .
Das Durchschnittsalter unserer Burschen ist 28. Ich bin also allmählich fast eine Generation älter als die meisten .
Das ist eine Generation , die aufgewachsen ist , um ihre Stimmen so ziemlich selbstverständlich zu nehmen .
Sie kämpfen nicht gegen diese Schlacht , über die wir alle streiten , wer zu sprechen bekommt , sie werden alle sprechen .
Sie können ihre Meinung auf jedem Kanal ausdrücken , und das tun sie .
Wenn sie also mit der Regierung der Probleme konfrontiert sind , interessiert sie sich nicht sehr , wenn sie ihre Stimmen benutzen .
Sie benutzen ihre Hände .
Sie benutzen ihre Hände , um Anwendungen zu schreiben , die die Regierung besser machen .
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen , um unsere Gemeinschaften besser zu machen .
Das könnte ein Hydranten sein , eine Liga ziehen , eine Müllhalde über eine Müllhalde am Hosentana verwandeln .
Und sicherlich hätten wir diese Feuerhydranten entlang geschwommen , und viele Menschen tun das .
Aber diese App sind wie kleine digitale Erinnerungen , die nicht nur Konsumenten waren , und wir sind nicht nur die Konsumenten der Regierung , die unsere Steuern einsetzen und Dienstleistungen zurückbringen .
Wir sind mehr als das . Wir sind Bürger .
Und wir werden die Regierung nicht reparieren , bis wir Staatsbürger beheben .
Also die Frage , die ich für Sie alle hier bitte , wenn es um die großen wichtigen Dinge geht , die wir zusammen tun müssen , alle von uns zusammen , werden wir nur eine Menge Stimmen sein , oder werden wir auch eine Menschenmenge an Händen sein ?
Danke .
( Lachen )
Das mag seltsam klingen , aber ich bin ein großer Fan des Betonblock .
Die ersten Landblöcke wurden 1868 hergestellt , oder eine sehr einfache Idee : Modelle bestehen aus Zement einer sechsten Maßeinheit und passten alles zusammen .
Sehr schnell wurden die Bausteine des Landes die am meisten benutzten Baueinheit der Welt .
Sie ermöglichten uns , Dinge zu bauen , die größer waren als wir , Brücken zu bauen , einen Ziegel nach dem anderen .
Im Wesentlichen waren die Betonsteine der Zeit der Baustein geworden .
Fast 100 Jahre später , 1947 , kam Lego hierauf .
Und das nennt man automatische Bindungsbrüche .
In ein paar kurzen Jahren spielt Lego in jedem Haushalt .
Es wird geschätzt , dass mehr als 400 Milliarden Ziegel produziert wurden , oder 75 Ziegel oder jede Person auf dem Planeten .
Man muss kein Ingenieur sein , um wunderschöne Häuser zu bauen , als schöne Brücken , schöne Gebäude .
Lego machte es zugänglich .
Miguel nahm den Country Block , den Baustein der Welt und machte ihn zum Baustein unserer Vorstellungskraft .
In der Zwischenzeit , im selben Jahr bei Bell Labors , wurde die nächste Revolution verkündet , der nächste Baustein .
Der Transistor war eine kleine Plastik-Einheit , die uns von einer Welt der statischen Ziegel zu einer Welt führen würde , in der alles miteinander verbunden war .
Wie der Country Block , der Transistor , erlaubt es Ihnen , viel komplexere Schaltkreise zu bauen , ein Durchbruch nach dem anderen .
Aber es gibt einen großen Unterschied : Der Transistor war nur für Experten .
Ich persönlich akzeptiere das nicht , dass der Baustein unserer Zeit der Erhalt für Experten ist , also entschied ich mich , das zu ändern .
Vor acht Jahren , als ich im Media Lab war , begann ich , diese Idee zu erforschen , wie man die Macht von Ingenieuren in die Hände von Künstlern und Designern packen kann .
Vor einigen Jahren fing ich an , kleine Stücke zu entwickeln .
Lassen Sie mich Ihnen zeigen , wie sie funktionieren .
Es sind elektronische Modelle mit jeder einzelnen Funktion .
Sie sind vorprogrammiert , um leichte Klänge , Motoren und Sensoren zu sein .
Und das Beste daran ist , sie kleben zusammen mit Minen .
Man kann sie also nicht auf den Weg stellen .
Die Ziegelsteine sind farbenkodiert .
Grün ist Output , blau ist Macht , denken Sie an Input und Orangen Draht .
Alles , was man tun muss , ist einen blauen Grün zu kappen und sehr schnell größere Schaltkreise herzustellen .
Man setzt einen blauen Grün , kann Licht erzeugen .
Man kann einen Roman zwischen dem und jetzt haben Sie einen kleinen Demo gemacht .
Schalten Sie das Düpfer aus , die Note für ein Postmodul , das hier ist , und jetzt machen Sie einen kleinen Blitz .
Ich hatte diesen Bruder für ein paar zusätzliche Schläge und Sie haben eine Mikromaschine gebaut .
Ich will aufhören .
Die Antwort auf das einfache Spiel ist also ziemlich mächtig .
Anstatt mit sehr einfachen , intuitiven Gesten zu programmieren , programmiert zu werden , um ein Programm zu starten .
Um das also langsamer zu machen , würden Sie es einfach umdrehen und es im Grunde stressig machen .
Die Idee hinter kleinen Teilen ist , dass es eine wachsende Bibliothek ist .
Wir wollen jede einzelne Interaktion in der Welt zu einem Durchbruch machen .
Licht klingt , Solarpaneele , Motoren , alles sollte zugänglich sein .
Wir haben ihnen kleine Stücke gegeben , um zu sehen , wie sie mit ihnen spielen .
Es war eine unglaubliche Erfahrung .
Das Schönste daran ist , wie sie damit beginnen , die Elektronik um sie herum zu verstehen , jeden Tag , den sie nicht in der Schule lernen .
Zum Beispiel , wie ein iPad funktioniert , oder wann ein Aufzug Tür eröffnet wird , oder wie ein iPod auf Berührung reagiert .
Wir haben auch sehr wenig mit Design-Schulen zu tun .
Zum Beispiel hatten wir Designer , die keine Erfahrung mit elektronischen Dingen hatten , die ein bisschen wie ein Material spielten .
Hier sehen Sie sie mit Salz und Papier-Wasserflaschen .
( Lachen )
Ein bisschen zu RISD und zu einigen Designern zu geben , mit Mike Vizeprägenieur , was auch immer , einfach Pappe und Papier geschnitten , und sagten , &quot; Hier ist ein Beispiel für ein Projekt , das sie gemacht haben : Emotionale Aktivierung , Kanzi Khan und Bob &quot; . ( Gelächter ) Aber das war eigentlich mein Lieblingsprojekt .
Es ist ein Laptop , der aus Plato besteht , das ist die Angst vor der Dunkelheit .
( Lachen )
Nun , Ingenieure aus der Elektronik wurden nur ein weiteres Material .
Und wir wollen dieses Material für alle zugänglich machen .
Ein kleiner Teil der Open Source .
Man kann auf die Webseite gehen und alle Design-Dateien herunterladen und sie selbst herstellen .
Wir wollen die Welt ermuntern , die Schöpfer , Erfinder , Mitwirkende , denn diese Welt , in der wir leben , diese inaktive Welt ist unsere .
Also los , und neu erfinden .
Danke .
