Zurück in New York bin ich Vorsitzende einer gemeinnützigen Organisation namens Robin Hood .
Was ich nicht gegen Armut bekämpfe - ich bekämpfe Feuer , das ist nicht passiert - wir werden das Feuer-Unternehmen ehren .
Nun , in unserer Stadt , wo die Freiwilligen in einem hochqualifizierten Karrierefrauen ansiedeln , muss man sehr früh auf die Handlung gelangen .
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer .
Ich war der zweite Freiwillige auf der CNU , also war ich ziemlich gut darin .
Aber es war immer noch ein echter Fuß-Rennen gegen die anderen freiwilligen Helfer , die in die Hauptstadt geschossen wurden , um herauszufinden , was unsere Aufgabe war .
Als ich den Kapitän fand , unterhielt er sich mit dem Hausbesitzer , der sicher eine der schlimmsten Phasen ihres Lebens hatte .
Hier war es mitten in der Nacht , sie stand draußen im tiefsten Regen , unter Nondria in ihren Pyjama , barfuß , während ihr Haus in Flammen war .
Der andere Freiwillige , der kurz vor mir ankam - nennen wir ihn &quot; Lexiuter &quot; - kam zuerst durch den Kapitän und wurde zuerst gebeten , drinnen zu gehen und den Hometer zu retten . Ein Hund . Oh , ich war mit Eifersucht gemacht .
Hier war ein Anwalt , Geldmanager , der für den Rest seines Lebens Menschen erzählen kann , dass er in ein brennendes Gebäude ging , um ein Lebewesen zu retten , nur weil er mich fünf Sekunden schlug .
Nun , ich war als nächstes .
Der Kapitän wiegte mich über .
Es ist Baseball . Ich brauche Sie , um ins Haus zu gehen .
Ich bitte Sie , nach oben zu gehen , das Feuer weiterzugeben , und Sie müssen diese Frau zum Paar Schuhe holen . ( Gelächter ) Das ist wo .
Ich war also genau das , was ich mir erhofft hatte , aber alles , was ich tat , ging hoch , die Treppen waren vorbei , die echten Feuerwehrmänner , die zu diesem Zeitpunkt ziemlich fertig waren , und das Feuer in das Master-Schlafzimmer brachten , um ein Paar Schuhe zu holen .
Nun , ich weiß , was Sie denken , aber ich weiß nicht , was Sie denken . ( Gelächter ) Ich habe meine Last wieder unten , wo ich meinen Nemensis und den kostbaren Hund an der Eingangstür traf .
Wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Hausmotors , wo er nicht überraschend viel mehr Aufmerksamkeit erhielt als meine .
Ein paar Wochen später erhielt die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer , der uns für die Wertschöpfung bedankte und ihr Zuhause rettete .
Der Akt der Freundlichkeit , den sie über allen anderen bemerkte , hatte jemand sogar ihre Paar Schuhe gehabt .
( Lachen )
Sowohl meine Hingabe als auch meine Verpflichtung als auch als freiwillige Feuerwehrleute wurde ich Zeuge von Großzügigkeit und Güte in einer monumentalen , psychischen Größenordnung , aber ich werde auch Zeuge werden , um auf individueller Ebene Gnade zu handeln .
Wenn ich mich also in diesem Raum umsehe , bei Menschen , die Erfolg haben oder auf dem Weg sind , beachtliche Erfolgswerte zu erreichen , würde ich Ihnen diese Erinnerung anbieten : Warten Sie nicht .
Warten Sie nicht , bis Sie Ihr erstes Millionen machen , um etwas in dem Leben eines Menschen zu verändern .
Wenn Sie etwas geben , geben Sie es jetzt .
Suppe-Suppe-Küche , sauber einen Nachbarpark , B-Mentor .
Nicht jeden Tag gibt es die Chance , das Leben eines Menschen zu retten , sondern jeden Tag eine Möglichkeit , sich zu beeinflussen .
Also kommen Sie ins Spiel , retten Sie die Schuhe .
Danke .
( Lachen )
( Lachen ) ( Applaus )
( Lachen )
Ich komme gerade aus einer Gemeinschaft zurück , die ein Geheimnis des menschlichen Überlebens hält .
Es ist ein Ort , an dem Frauen die Show leiten , wie Sex zu niedrig ist und Spielregeln am Tag spielen , wo Spaß ernst ist .
Nein , das ist ein brennender Mann oder ein Schwefel . ( Gelächter ) Meine Damen und Herren , MedienCousins .
Das ist die Welt der Wildhüter im Dschungel des Kongos .
Bonobos sind , zusammen mit Schimpansen , Ihr Leben am nächsten Verwandten .
Das bedeutet , dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben , eine evolutionäre Großmutter , die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte .
Nein , Schimpansen sind für ihre Aggression bekannt .
( Lachen )
Aber leider haben wir zu viele Vorzüge für diesen Aspekt in unserer Geschichte der menschlichen Evolution gemacht .
Aber Bonobos zeigen die andere Seite der Säule , aber Schimpansen werden dominiert von großen , beängstigenden Typen .
Dieser Typ hat wirklich etwas funktioniert , denn er führt zu einer hochtoleranten Gesellschaft , in der tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde .
Aber leider hatten Bonobos die am wenigsten verstanden von den Menschenaffen .
Sie leben in den Tiefen des kongolesischen Dschungels und es war sehr schwierig sie zu studieren .
Der Kongo ist ein Paradox , ein Land der außergewöhnlichen Artenvielfalt und Schönheit , aber auch das Herz der Dunkelheit selbst , das Vorbild eines gewaltsamen Konflikts , der jahrzehntelang gewachsen ist und fast so viele Leben forderte wie der Erste Weltkrieg .
Nicht überraschend ist diese Zerstörung auch gefährdet das Überleben von Bonobos .
Abgeordnete , Handel und Wälder bedeuten , dass wir dieses kleine Stadion nicht mit all den Zahlen , die in der Welt übrig sind , füllen können und das nicht einmal für uns sicher sind .
Dennoch kann man in diesem Land von Gewalt und Chaos versteckte Lacher auf den Bäumen hören .
Wer sind diese Ekel ? Wir kennen sie als &quot; Make Love &quot; , nicht &quot; Krieg &quot; -Affen , da sie häufig &quot; Verheißungen und bisexuelle Sex haben , um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen .
Ich sage nicht , dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist . ( Gelächter ) Da ist mehr eine Möglichkeit zu Banobos Leben als die Cholera .
Bonobos , wie Menschen lieben es , eher ein ganzes Leben zu spielen .
Spielen Sie nicht nur Videospiele .
Für uns und sie platzieren sie Fundament für verbliebene Beziehungen und posten Toleranz .
Hier lernen wir Vertrauen und wir lernen über die Spielregeln .
Spielen verstärkt die Produktivität und Belastbarkeit , und es geht um die Generation von Vielfalt , Vielfalt an Interaktionen , Vielfalt des Verhaltens , Vielfalt von Verbindungen .
Und wenn man Ehrenspiel beobachtet , sieht man die sehr evolutionären Wurzeln des menschlichen Links , des Zweifels und der Rituale .
Spielen ist die Gruppe , die uns verbindet .
Ich weiß nicht , wie Sie spielen , aber ich möchte Ihnen ein paar einmalige Klippen zeigen , frisch von der Welt .
Erstens , es ist ein Baseballspiel . Bonobos Stil . Oder ich meine kein Football .
Hier haben wir also ein junges Weibchen und eine Frau , die sich mit dem Spuren beschäftigt .
Schauen Sie , was sie macht .
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Satzes sein , sie ist von den Bällen gefangen . ( Gelächter ) Oder von uns .
Ja . Das Sexspiel ist in beiden Nummern als Menschen verbreitet .
Und das ist wirklich interessant , weil es zeigt . ( Lachen ) Diese Krankheit ist sehr interessant , weil sie die Erfindung zeigt , ungewöhnliche Elemente in ein Spiel zu bringen , eine Statistik , und diese Dinge , wie Etiketten Stress und Fossilien verlangen , während sie zur gleichen Zeit in der Sonne schwimmen .
Aber die Veränderung des Schiffs kann viele Formen annehmen , und einige von ihnen sind eher empörend , eigenartig , vielleicht fragen wir uns , ob sie eine neue Entdeckung ist .
Und ich würde Ihnen gerne vorschlagen , das ist Foie Gras , ein junges Weibchen , und sie spielt leise mit Wasser .
Ich denke , wie hier spielen wir manchmal allein und erforschen die Grenzen unserer inneren und unserer zwei Welten .
Und es ist eine spielerische Neugier , die uns dazu bringt , Reiss zu erforschen , zu interagieren , und dann erwarten wir Verbindungen , die wir bilden , das echte Herz der Kreativität .
Das sind nur kleine Geschmacksrichtungen in die Einblicke , die uns Bonobo in eine Vergangenheit der Gegenwart gibt .
Aber sie halten auch ein Geheimnis für eine Zukunft , eine Zukunft , in der wir uns an eine zunehmend herausfordernde Welt anpassen müssen , für große Kreativität und große Unternehmen .
Das Geheimnis ist , dass Spielen der Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist .
Mit anderen Worten , Spiele sind anpassungsfähige Wildhüter .
Um uns für eine sich verändernde Welt erfolgreich anzupassen , müssen wir spielen .
Aber werden wir den meisten von Playlist ausmachen ?
Spielen ist nicht Trivialglas , oder zumindest Spanisch für Bonobos wie das Leben ist nicht nur in Zahnmedizin und Kleider eingewickelt .
Manchmal , wenn es am wenigsten zu spielen scheint , ist es vielleicht die Zeit , wenn es am dringendsten ist .
Und so kamen meine Mitstreiter dazu , uns diese Geschenk der Revolution anzunehmen und gemeinsam zu spielen , während wir eine Kreativität , Mitleid und Wunder wiederentdecken .
Danke .
( Lachen )
Stellen Sie sich einmal einen tragbaren Roboter vor , der Ihnen Supermenschlichen Fähigkeiten bietet , oder einen weiteren , der echte Verwendungen erfordert , aufrecht zu stehen und wieder zu laufen .
Wir sind 30 Bonobos , nennen diese Roboter .
Das ist nichts anderes als etwas , das Sie morgens anziehen , und es wird Ihnen zusätzliche Stärken geben , die Sie weiter bewegen und Ihre Geschwindigkeit erweitern , und es wird Ihnen zum Beispiel helfen , die Balance zu bewältigen .
Es ist tatsächlich die wahre Integration des Menschen und der Maschine .
Aber nicht nur das , es wird ein Netzwerk an das Universum und andere Geräte dort draußen integrieren .
Das ist einfach kein blauer Himmel .
Um zu zeigen , woran wir arbeiten , indem wir über den amerikanischen Soldaten reden , der durchschnittlich etwa 100 Pfund auf dem Rücken getragen hat , und sie werden gebeten , mehr Ausrüstung zu tragen .
Natürlich ist das Resistenz in großen Komplikationen , zurück in Theorien , 30 Prozent von ihnen sind chronische Hintergrenzen .
Also dachten wir , wir würden uns diese Herausforderung anschauen und ein Exoskelett schaffen , das mit diesem Problem fertig werden würde .
Lassen Sie mich Ihnen nun die Hälfte oder das menschliche Universum so niedrig behandeln .
( Video ) Erzähler : Ein Verzeichnis , der über viele Stunden sehr trainieren kann .
Es ist wie ein kleines Design , das es erlaubt , Steve Quads , Krallen und Hochtrückungsbewegungen zu erforschen .
Es erkennt , was ich tun möchte , wohin ich will und dann erweitert es meine Stärke und den Dreck .
Wir haben bereits mit unserem interessanten Partner dieses Gerät eingeführt - es ist das neue Exoskelett hier .
Das ist also eine Formel .
Kehren wir nun unseren Kopf in Richtung eines Ausnutzers , etwas , das ich besonders leidenschaftlich finde .
Weltweit sind 68 Millionen Menschen geschätzt worden .
Das ist ungefähr ein Prozent einer Gesamtbevölkerung .
Und das ist tatsächlich ein Konservativer der Schätzung .
Wir sprechen hier über oft sehr junge Interessenvertreter mit Rückenmarksverletzungen , aber am Rande des Lebens , in den 20ern , 30ern , 40ern , die die Welt treffen , und das bedeutet die einzige Möglichkeit .
Aber es gibt auch die alternde Bevölkerung , die in Zahlen bewegt ist .
Und die einzige Option ist so ziemlich , dass sie die ganzen Komplikationen durchläuft , ist der Zauberer .
Und das ist tatsächlich in den letzten 500 Jahren , seit es sehr erfolgreich in der Einführung ist , muss ich sagen .
Also dachten wir , dass er damit aufhören würde , ein aktuelles neues Kapitel der Mobilität zu schreiben .
Ich möchte Ihnen nun ein Beispiel geben : Wenn wir Alex vorstellen , das von einem Amanda Boxstel gewarnt wurde , das vor 19 Jahren pananisch gefährdet war , und als Resultat davon war sie nicht in der Lage , 19 Jahre lang zu laufen , bis jetzt .
( Lachen )
Und Mutter dachte , das ist echt .
Unser Elektrolyt sagt , dass es Sensoren hat , die völlig nicht-invasiv sind , Sensoren , integriert , die Signale zurück an unseren armen Computer senden , die hier nach hinten sitzen .
In den letzten Jahren gibt es auch Batterien , die Motoren , die sich auf Hüften und Nadelstreifen befinden , die sich vorwärts bewegen in dieser Art glatter und sehr natürlicher Tore .
Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels , als eine heftige Sommerzelle , während sie ihre Haut abschloss , mich gelähmt hatte .
In einer kurzen Sekunde verlor ich die Offenbarung und Bewegung unter meinem Fernseher .
Nicht lange danach kam ein Arzt in mein Krankenhaus und sagte : &quot; Amanda , du wirst nie wieder laufen &quot; . Und das war vor 19 Jahren .
Er umarmte jeden Zweig der Hoffnung von meinem Wesen .
Adaptive Technologie hat mich seitdem dazu befähigt , wieder zu lernen , wie man einen Teufelskreis umwickelt und sogar einen Teufelskreis hat .
Aber nichts wurde erfunden , das mich bis jetzt zum Laufen bringt .
( Lachen )
( Lachen )
Wie Sie sehen können , haben wir die Technologie , wir haben die Plattformen , die zusammensitzen und Diskussionen mit Ihnen haben .
Es ist in allen Händen und wir haben hier das Potential , das Leben von zukünftigen Generationen zu verändern , nicht nur für die Soldaten , oder für die Monitore hier und alle ihre Nutzer , sondern für alle .
Danke .
( Lachen )
Ich habe die letzten paar Jahre damit verbracht , mich in Situationen zu versetzen , die normalerweise sehr schwierig sind und gleichzeitig irgendwie gefährlich .
Ich ging ins Gefängnis - Schwierigkeiten .
Ich arbeite in einem Kohlebergwerk , gefährlich .
Ich filmte in Kriegsgebieten , schwierig und gefährlich .
Und ich verbrachte 30 Tage damit , nichts als das hier zu essen . Am Anfang war es ein bisschen schwierig , die Mitte zu finden , sehr gefährlich am Ende .
Tatsächlich habe ich mich den Großteil meiner Karriere in scheinbar furchtbare Situationen versetzt , für das ganze Ziel , die gesellschaftlichen Probleme auf eine Art zu untersuchen , die sie sich so interessieren lässt , die sie interessant machen , die sie hoffentlich auf eine Art unterhalten und für ein Publikum zugänglich machen .
Als ich also wusste , dass ich hier durch einen TEDTalk kommen würde , der die Welt betrachten würde , die sich mit Sponsoren verbindet , wusste ich , dass ich etwas anders machen wollte .
Einige von Ihnen haben vielleicht noch nicht gehört , dass ich bei eBay eine Anzeige genommen habe .
Ich schickte ein paar Facebook-Botschaften und gab den Leuten die Möglichkeit , die Namen für meinen TEDTalk 2011 zu kaufen .
Was Sie also bekommen , ist Folgendes : Der Name hier zeigt meinen TEDTalk , dass Sie keine Ahnung haben , was das Thema bedeutet , es hängt nicht von dem Inhalt ab , sondern letztendlich in Ihrem Gesicht , besonders wenn ich Sie oder Ihr Unternehmen dazu veranstalte , es zu tun .
Aber das wird gesagt , es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit . ( Gelächter ) Sie wissen , wie viele Leute diese TEDTalks anschauen . Es ist eine Menge . Das ist nur der ArbeitsTitel . ( Gelächter ) Ich wusste , sogar mit diesem Cabular , dass jemand den Namen der Rechte kaufen würde .
Wenn Sie mich vor einem Jahr fragen würden , wäre ich nicht in der Lage , Ihnen das mit irgendeiner Gewissheit zu sagen .
Aber bei meinem neuen Projekt , an dem ich arbeite , untersuchen wir die Welt der Marketing-Werbung .
Und wie ich bereits gesagt habe , habe ich mich in ziemlich schrecklichen Situationen über die Jahre hineingesteckt , aber nichts konnte mich auf nichts vorbereitet haben , was für mich so schwierig oder gefährlich war , als ich mit diesen Leuten in den Raum ging . ( Gelächter ) Sie sehen , ich hatte eine Idee für einen Film .
Was ich machen möchte , ist einen Film über Produktplatten , Marketing und Werbung zu machen , wo der ganze Film von Produktersatzwerben , Marketing und Werbung finanziert wird .
Also wird der Film &quot; Der größte Film aller Zeiten &quot; genannt . Was im großartigsten Film , der je verkauft wurde , ist , dass alles , von oben nach unten , vom Anfang bis zum Ende gebrannt wird , von dem Titel &quot; Sponsor &quot; , den Sie im Film sehen werden , der Markenex ist , dieser Markennamen , &quot; StabyCorp &quot; , das Aufenthaltszentrum &quot; , diese Leute hier im Film &quot; vergraben &quot; .
Und so ist der Film &quot; Explorer &quot; . Es ist ein echter Embryo .
Ich bin kein Scherz , okay . ( Lachen ) Ich dachte , das war mehr .
Punkt 4 : 00 Uhr , aber nicht nur , dass wir den brandischen Titel &quot; Sponsor &quot; haben werden , sondern wir werden alles mischen , was wir in jeder Kategorie in einem Film sehen können .
Also verkaufen wir einen Schuh und es wird das größte Problem , das man je getragen hat : Das größte Auto , das man je von einem sehr guten Mammographen weggeworfen hat , das größte Würgechen , das je hatte .
Die Idee ist , dass wir nicht nur zeigen , dass Gehirne Teil unseres Lebens sind , sondern sie dazu bringen , den Film zu beenden , wie ich den Film gemacht habe .
Und wir zeigen tatsächlich den gesamten Prozess der Funktionsweise .
Das Ziel des Falken ist Transparenz .
Sie werden sehen , wie das Ganze in diesem Film abläuft .
Das ist also das ganze Konzept , dass der ganze Film zu Ende geht .
Und ich würde gerne , dass Sie es unterstützen .
Es ist lustig , denn wenn ich es zum ersten Mal höre , dann ist es das ultimative Respekt für ein Publikum .
Ich weiß nicht , wie anfällig die Leute sein werden .
Haben Sie eine Perspektive oder Sie ? &quot; Ich möchte nicht Winkel benutzen , weil das als negatives Schicksal dient , aber ich denke , Sie wissen sicher , wie das eine Idee sein wird .
Wie viel Geld hat die Technik dazu gebracht ?
1,5 Millionen Prozent sind größer .
Und ich denke , man kann mit ihnen eine Kunst machen , aber ich denke , es ist sicher wertvoll , ein paar wirklich große Marken zu verfolgen .
Wer weiß , vielleicht wenn Ihr Film rauskommt , sehen wir wie ein Haufen blauer Idioten aus .
Ich habe mich bewegt .
Die meisten Antworten werden es kennen .
Sie erzählen uns etwas , weil der Film sich selbst als ich selbst bezeichnet hat .
Beide .
Das heißt , nicht so offensichtlich .
Also sagte ich : &quot; Kannst du mir helfen ? &quot; Ich half nicht .
Wie weiß ich das ?
Okay , gut , toll .
Wir müssen herausfinden , welche Marken es gibt .
Ja . Das ist die Herausforderung . Wenn man sich die Leute ansieht , mit denen man zu tun hat .
Wenn wir ein paar Stellen haben , können wir hingehen . OK . Ich drehe die Kamera .
Ich dachte , die Kamera abzuschalten , lasst uns ein Gespräch aus dem Rekord führen . Es stellt sich heraus , dass es wirklich bedeutet , dass wir nichts mit Ihrem Film zu tun haben wollen .
Und so , eines nach dem anderen , verschwand plötzlich all diese Unternehmen .
Keine von ihnen wollte in diesem Film irgendetwas tun . Ich war erstaunt .
Ich wurde weggeblasen , weil ich dachte , dass das ganze Konzept der Werbung sei , das Produkt vor so vielen Leuten wie möglich herauszuholen , um so viele Menschen wie möglich zu sehen .
In der heutigen Welt ist diese Kreuzung von neuen Medien , alten Medien und der zerbrechlichen Medienlandschaft nicht die Idee , dieses neue , buddhistische Fahrzeug zu erhalten , das die Botschaft an die Massen überträgt .
Das dachte ich mir .
Aber das Problem war , meine Idee hatte einen fatalen Fehler , und dieser Fehler war dieser .
Nein , das war nicht der Fall , was auch immer .
Das wäre überhaupt ein Problem .
Das wäre in Ordnung .
Aber das stellt das Problem dar .
Sehen Sie , wenn Sie eine Google-Bildersuche für Transparenz machen - das ist eines der ersten Bilder , die auftauchen .
Ich mag die Art und Weise , wie Sie Spiele rollen .
Nein . ( Gelächter ) ( Applaus ) Das war das Problem , Transparenz , frei von Vorgängen , leicht zu erkennen oder durchzusehen , direkt verstanden , durch sichtbare oder verständliche Informationen , besonders durch Unternehmenspraktiken , dass die letzte Linie das größte Problem ist .
Wir hören heutzutage viel über Transparenz .
Unsere Politiker sagen es , unser Präsident sagt es , selbst unsere Geschäftsführer sagen es .
Aber plötzlich , wenn es darum geht , Realität zu werden , ändert sich etwas plötzlich , aber warum ? &quot; Transparenz ist ein beängstigender - ( Gelächter ) - so wie dieser seltsame , noch schmelzende Bär . ( Gelächter ) Es ist unvorhersehbar . ( Gelächter ) Wie diese seltsame Landstraße .
Und es ist auch sehr riskant . ( Lachen ) Was sonst ist riskant ?
Eine ganze Kugel Kohle zu essen - ( Lachen ) - das ist sehr riskant .
Als ich mit Unternehmen sprach und sie mir erzählte , wollten wir diese Geschichte erzählen und sie sagten : &quot; Wir wollen , dass du eine Geschichte erzählst .
Als ich ein Kind war , hat mich Myriad in einer Art Lüge gefangen .
Hier ist die Geschichte . Es gibt meine Geschichte , und hier ist die wahre Geschichte , mit diesem Film wollen wir die wahre Geschichte erzählen .
Aber mit nur einem Unternehmen , einem Agentur , der mir helfen will , und das ist nur deshalb , weil ich John Bonton und Richard Churchurchill Mönch jahrelang kannte , erkannte ich , dass ich selbst losgehen musste und den Mittelsmann ausschneiden musste , um zu den Firmen selbst zu gehen , ich selbst , all meine Teams .
Was Sie plötzlich begriffen haben , oder was ich herausfand , war , dass wir mit diesen Firmen begonnen haben , die Vorstellung zu verstehen , dass Ihre Marke ein universelles Problem ist .
Freunde , die große , riesige Hollywood-Filme machen , und ich habe Freunde , die kleine , unendliche Geräusche machen wie ich .
Und der Brotverdiener sagt , dass der Grund , warum ihre Filme so erfolgreich sind , die Marke ist , die sie haben .
Und meine Freunde , die kleine unabhängige Filme machen und sagen , &quot; Wie sollen wir mit diesen riesigen , holländischen Filmen konkurrieren ? &quot; Und der Film heißt &quot; Der größte Film , den man je verkauft hat &quot; . Es ist ein Haus , das wir im Film sehen .
Jedesmal , wenn ich bereit bin loszugehen , jedes Mal wenn ich meine medizinische Angewohnheit öffne , sehen Sie Banjo .
Jedesmal , wenn ich ein Interview mit jemandem mache , könnte ich sagen : &quot; Sind Sie bei diesem Feind neu ? Sind Sie bereit , nervös zu sein ?
Ich will helfen , mich zu beruhigen .
Vielleicht sollte man das Interviews lang so lange anbieten , dass einer dieser Bezugspersonen sagt .
Ob es eine falsche Fusion oder Paradies-Winde gibt , sie haben ihre Chance .
Wir wollen , als Kind , für männliche oder weibliche Wesen , solide Rolle spielen , was auch immer .
Das ist der Zahnbürste für ihn .
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die Fünf-Sekunden-Tour geben .
Wir sind ein kleines Gehirn .
Es ist wie wenn man darüber spricht , ein kleiner Film zu sein , man ist eine große Herausforderung für seine Marke .
Wir haben also nicht das Budget , das andere Gehirne haben .
Wenn man solche Dinge tut , erinnert man Leute an den Valentinstag , weil wir uns dafür interessieren .
Und die Worte , die man benutzen würde , um Band zu beschreiben , sind schwarz .
( Lachen )
Wir wollten jemanden beschreiben , der es beendet hat .
Wir reden über eine kühne Kälte , einen frisch .
Ich denke , frisch ist ein großartiges Wort , das diese Kategorie wirklich in die positive , universelle Hand schleichen lässt , um sich zu wehren , wenn es ein bisschen frisch ist .
Ich glaube , man frisst einen längeren , besseren Frischdruck , dreimal so frisch .
Solche Dinge sind mehr von diesem positiven Vorteil .
Und das ist ein Multimillionen-Unternehmen . Was ist mit mir ? Was ist mit einem normalen Kerl ?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße reden , den Leuten , die wie ich sind , die regelmäßigen Witze .
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen .
Wie würden Sie Ihre Marke beschreiben ?
( Video ) Sprecher : Mein Gehirn . Ich mag es nicht . Ich bin echt hübsch .
( Video ) Erzählung : &quot; Achtzig &quot; braucht &quot; Skater-Punk &quot; . Und &quot; Lass uns den Fowler-Tag &quot; machen .
Was ist Brain Jerry ?
Man muss essen .
Ich denke , Google , Shawn Roth , Stalin , wäre wie dunkle Glamour .
Ich mag viele schwarze Farben , viele graue Farben und so weiter .
Aber normalerweise hat das eine Ausnahme , wie Sonnenbrillen , oder Chris Donne , wie auch .
Samuel Brown könnte ein Klassiker sein , umgewandter McDonald &apos; s.
SS : Der Freund , den ich bin , nennt man es agiler Flagge .
Ein Teil von Hippie , Teil Yogi , zum Teil Propellermädchen , ich weiß es nicht .
Ich bin der Techniker .
Ich sah Patentoiletten im ganzen Land auf der ganzen Welt .
Das ist also meine Marke .
Das ist mein Gehirn .
Mein Gehirn ist FedEx , weil ich die Güter lebe .
Ich bin Schriftstellerin , Alkoholiker , Französin , wenn das nichts ist .
Eine Anwalt-Marke .
CA : Nicht sprechen .
Nun , wir können nicht alle willkürlich sein , aber ich finde mich oft an der Schnittstelle von dunkel , glamouröser und beiläufiger Fliege .
( Lachen )
Aber mir wurde klar , dass ich einen Experten brauchte .
Ich brauche jemanden , der in meinen Kopf hineingehen konnte , jemand , der mir wirklich helfen konnte , die sogenannte Marke-Persönlichkeit zu verstehen , und so fand ich eine Firma namens Olson Salman in Pittsburgh .
Sie halfen Unternehmen wie Nesel , zum Atmen , dem Hausmarkt , diese Marke zu entdecken .
Nun , sie könnten es für sie tun , klar , sie könnten es für mich tun .
Sie könnten Bilder machen , oder ?
Das erste Bild , das ich machte , ist ein Bild meiner Bank .
Aber lassen Sie mich ein wenig davon erzählen , wie es mit Ihnen zusammenhängt , so wie ich es bin .
Die Menschen , die die Welt gestalten .
Ich erzähle Ihnen von dieser Welt .
Es ist ein bisschen wie Bankett gegen die Welt , in der man lebt , wie Menschen , die um einen herum sind , die Freunde , Familie , die Art und Weise , wie man sein Leben führt , die Arbeit , die man macht .
All diese Dinge wurden von einem Ort gestartet , und für mich begannen sie dann mit meiner Familie nach West Virginia .
CA : Was ist das nächste Mal ?
Ich werde über das nächste sprechen , das war der beste Tag überhaupt .
Wie macht ich das ?
Ich mag Dinge , die anders sind . Ich mag Dinge , die seltsam sind . Ich bin ermüdet . Ich denke , ein Teil der Lebensphase ist für uns .
Was ist die Maschine ?
Was halten Sie für die Bühne ?
( Applaus )
Was ist der Freund von mir ?
Wir sind ein bisschen vom Paradies entfernt .
Mann : Nein , nein .
Ein anderes Megabyte ist natürlich .
Es ist ein Geheimnis .
Okay .
( Video ) Frau : Ich danke Ihnen vielmals .
Ja , danke für Ihre geduldige Arbeit .
CA : Ja , so groß ist das , was ich gemacht habe .
DR : Ja . Ich weiß nicht , was ich das sagen werde .
Da war viel Verrücktes passiert .
Das erste , was wir sahen , war die Idee , dass Sie zwei verschiedene , aber ergänzende Größen Ihrer Marke hätten : Der Morgan Spirlock Marke als Achtsamkeitsgehirn .
Das sind alles Dinge , die sehr nett zusammengefasst werden .
Und ich glaube , es gibt fast ein Paradox davon .
Ich mache einige Firmen , die sich auf eine ihrer Stärken konzentrieren , oder auf die andere , anstatt sich auf beide zu konzentrieren .
Die meisten Firmen neigen dazu , die menschliche Natur zu meiden , Dinge zu vermeiden , die nicht sicher sind , Angst zu vermeiden , diese Elemente , und man nimmt sie wirklich auf und verwandelt sie in positive Aussichten , es ist eine tolle Sache zu sehen .
Welche anderen Marken sind so ?
Der erste ist ein klassischer Apfel .
Und Sie können hier sehen , um zu planen , wir haben viele Zackenbarsche und Jeff Blau .
Das sind spielerische Marken und Achtsamkeitsgramme , solche Dinge , die gekommen sind , aber eine spielerische , gedankliche Marke ist eine ziemlich mächtige Sache .
Ein spielerisches Mikrofon .
Was ist deine Marke ?
Wenn jemand tatsächlich seine Marke , Ihre Marke , Ihre Marke beschrieb , was würden Sie sein ?
Sind Sie im oberen Bereich ?
Sind Sie etwas , das den Blutfluss erreicht ?
Oder eher ein Downtown in Anerkennung .
Etwas , das noch etwas beruhigender ist , konservativer .
Updates von Dingen wie spielerisch zu sein , frisch zu sein , wie die Druckerpresse , zeitgenössisch , Abenteuer , die sich wie Adrenalin , Niemals Adrenalin , propheanisch , magisch oder mystisch wie Adrenalin .
Oder man geht die Eigenschaften herunter .
Sind Sie achtzig , ausgeklügelt wie doppelte Sieben ?
Werden Sie herkömmliche Betreuung , Schutzmaßnahmen wie die Oprah gegründet ?
Sind Sie verlässlich , stabil , sicher , sicher , sicher , heilig , flexibel oder Wein , wie der Dalai Lama oder Yoda ?
Im Laufe dieses Films hatten wir 500 plus Firmen , die hoch- und heruntergingen und sagten : &quot; Nein , sie wollten keinen Teil des Projekts .
Sie wollten nichts mit diesem Film tun , hauptsächlich weil sie keine Kontrolle hatten ; sie hätten keine Kontrolle über das Endprodukt .
Aber wir hatten 17 Großpartner , die bereit waren , diese Kontrolle zu verknüpfen , die in Firmen mit jemandem , der so elend und spielerisch wie ich sein wollte , und die uns letztendlich dazu befähigten , Geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht erzählen könnten , Geschichten , die ein Werbefaktor normalerweise nicht zurückbekommen würde .
Sie ermöglichten uns , die Geschichte über Neuro-Marketing zu erzählen , als wir in diesem Film damit fertig waren , die Geschichte darüber zu erzählen , wie sie MMRTs nutzen , um sowohl die Sehzentren des Gehirns zu bestimmen , als auch die Werbung , wie auch den Filmhandel .
Wir gingen nach Saint Paul , wo sie die Werbung verboten hatten .
In der ganzen Stadt der letzten fünf Jahre gab es keine Plakatwände , keine Flugzeuge , nichts . ( Lachen ) Und wir gingen in diesen Schulbezirk , wo Firmen nun ihren Weg in Cashup-Schulen in ganz Amerika finden .
Was für mich unglaublich ist , sind die Projekte , die ich aus meiner Ankunft am meisten Feedback erhielt , die erfolgreichsten und die , in denen ich direkt mit Dingen interagierte .
Und das taten diese Marken . Sie trennten den Mittelsmann heraus . Sie trennten die Agenturen und sagten , &quot; Vielleicht haben diese Agenturen nicht mein bestes Interesse .
Ich werde mich direkt mit den Künstlern befassen .
Ich werde mit ihnen zusammenarbeiten , um etwas anderes zu erschaffen .
Und wie war das für sie erfolgreich ? &quot; Nun , seit der Film &quot; Bevorbereitung des sonnigen Filmfestival &quot; , schauen Sie sich das an .
Laut Barrel , kam der Film im Januar vor und seitdem - und das ist sein Name - gab es mehr als 900 Millionen Pressemitglieder für diesen Film .
Das ist ein bisschen wie eine zweieinhalb Wochen lange Zeit .
Das ist nur online , kein Prinz , kein Fernsehen .
Der Filter hat noch keine Verteilungen .
Es ist noch nicht einmal online , es ist noch nicht mal extrem , es ist noch nicht einmal draußen in den Auslandsland .
Schlussendlich begann diese Idee , eine Menge Millennium zu gewinnen .
Und nicht schlecht für ein Projekt , das fast jede Addition , mit der wir sprechen , beraten oder Kunden , sich nicht auseinanderzunehmen .
Was ich immer glaube , ist , dass wenn man Chancen nimmt , Risiken einzugehen , die in diesen Risiken Chancen entstehen .
Ich glaube , dass man , wenn man Menschen davon wegbringt , mehr zum Scheitern bringt .
Ich glaube , wenn man seine Angestellten dazu bringt , riskant zu sein , dann vorzubereiten , dass die ganze Firma belohnt wird , herausgefordert zu werden .
Ich glaube , was passieren muss , wenn wir Menschen ermutigen , Risiken einzugehen .
Wir müssen Menschen ermutigen , keine Angst vor Gelegenheiten zu haben , die sie vielleicht erschrecken .
Letztendlich müssen wir meiner Meinung nach Angst annehmen .
Wir müssen den Bären in einen Käfig stecken . ( Gelächter ) Um Angst zu begrüßen - ein großes , stimmungsvolles Ziel nach dem anderen , müssen wir die Risiken akzeptieren .
Und letztlich müssen wir Transparenz annehmen .
Heute wird mehr denn je eine kleine Ehrlichkeit weit weg gehen .
Und das heißt , Bonus- und Transparenz - mein gesamter Vortrag und meine Transparenz brachten Ihnen meine guten Freunde bei der EMC , die für 7.100 Dollar die Namenrechten auf eBay kauften . ( Applaus ) Er wandelte große Daten für Organisationen überall um .
EVC steht für die Welt .
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit .
( Lachen )
Also , Fortgeschrittene und der Name ist Vernunft , was ist eigentlich passiert ?
Das sind 700.000 Dollar .
Ich habe in meiner Tasche einen Scheck , der zur Elternorganisation der TED Foundation und der Sapling Foundation gemacht wurde .
( Lachen )
Vielen Dank . ( Applaus )
Ich hatte den eigenen Segen in meinem Leben , an einigen erstaunlichen Projekten gearbeitet .
Aber das coolste Projekt , an dem ich je gearbeitet habe , war um diesen Typen .
Sein Mann heißt Zelt .
Tempest war einer der ehemalsten Graffitikünstler in den 80ern .
Eines Tages kam er aus dem Iran nach Hause und sagte : &quot; Mein Vater , meine Beine sind verflixt &quot; . Und das war die Antwort auf ALS .
Also ist der Tempel jetzt komplett gelähmt .
Er hat nur seine Augen benutzt .
Ich war ihm ausgesetzt und meine Firma und ich haben ein Unternehmen , das eine Animation entwirft , offensichtlich ist Graffiti definitiv ein Teil dessen , was wir in Bezug auf die Kunstwelt bewundern und respektieren .
Und so entschieden wir uns , die Versuche in der Sponsontanei zu finanzieren .
Also traf ich mich mit seinem Bruder und seinem Vater und sagte : &quot; Wir werden dir dieses Geld geben , was wirst du damit tun ? &quot; Und sein Bruder sagte : &quot; Ich möchte einfach wieder mit Tony sprechen können .
Ich wollte einfach nur mit ihm kommunizieren , um mit mir kommunizieren zu können . &quot; Und ich sagte : &quot; Nun , wo ist das denn ?
Ich fragte sie : &quot; Wie kommunizieren Sie ? &quot; Und sie sagten : &quot; Wir lassen es laufen , jeder in dem Film , der auf dem Schmetterling taucht , so kommunizierten sie .
Das ist unser Kind .
Wie kann das sein ?
Also tauchte ich auf mit dem Wunsch , einen Scheck zu schreiben , und stattdessen schrieb ich einen Scheck , den ich keine Ahnung hatte , wie ich einschlagen würde .
Ich engagierte mich zu seinem Bruder und seinem Vater , und ich sagte : &quot; Hier ist ein Deal &quot; . Tony wird sprechen , wir werden eine Maschine dazu bringen , und wir werden ihn wieder als Kunst wiederfinden .
Denn es ist eine Tragödie , die immer noch in ihnen steckt , die nicht kommunizieren kann .
Also sprach ich ein paar Monate später auf einem Sarg .
Ich traf diese Typen namens GR aus Graffiti Research Laboratory , und sie haben eine Technologie , die es ihnen ermöglicht , das Licht auf jede Oberfläche zu projizieren , und dann mit einem Laserpointer , zeichnen und es registriert einfach den negativen Raum .
Sie gehen also herum und machen unsere Installationen wie diese .
All die Dinge , die dort hochwachsen , sie sagten , es gibt einen Lebenszyklus .
Zuerst fängt es mit den Geschlechtsorganen an , dann beginnt es mit Kunden , dann wurde es gebucht , dann kamen die Leute zur Kunst .
Aber es gab immer eine lebensekuläre Präsentation .
Also ging ich nach Hause und hatte mit meiner Frau ein Abendessen und erzählte ihr darüber und wir dachten : &quot; Warten Sie mal , wenn wir wissen , dass diese Technologie existiert , wo Sie Ihre Augen nutzen können , um Dinge zu kontrollieren , warum finden wir keinen Weg , um Laser zu kontrollieren , und er kann ohne Atom wieder Graphiken ?
Das hat also die Reise begonnen .
Etwa zwei Jahre später , etwa ein Jahr später , nach ein paar Organisationen und ein paar sich bewegende Dinge , haben wir ein paar Dinge erreicht .
Erstens , wir haben die Türen der Versicherungsfirma verlegen und haben tatsächlich 10 Geräte erhalten , die ihn erlaubten , eine Stevin-Hawking-Maschine zu kommunizieren . Das war oft so .
Und er ist ernsthaft einer der witzigen - ich nenne ihn Yoda , denn wenn man mit dem Mann spricht , erhält man eine E-Mail von ihnen und sagt : &quot; Ich mache mir keine Sorgen , dieser Typ ist so erstaunlich .
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt , buchstäblich überall auf der Welt , in unserem Haus .
Meine Frau und Kinder zogen in unsere Garten , und diese Hacker und Programmierer , und überzeugend ernst und Anarchis übernahmen unser Haus .
Viele unserer Freunde waren absolut blöd , das zu tun , und dass wir wieder zurückkommen würden in all den Bildern auf der Wand , die bewegt und fotografiert wurden .
Aber über zwei Wochen gingen wir zum Venedig-Slogan . Meine Kinder entwickelten sich . Mein Hund beteiligte sich . Und wir schufen dies .
Man kann die Beschreibung sehen .
Das ist ein billiges Paar Basen , das wir am Venedig-Brett-Laufen kauften , ein paar Kupfer-Draht und ein paar Sachen aus Homedio und Radio Shack .
Wir haben eine Plakamera genommen , gehackt , um eine LED-Leuchte zu verwalten , und jetzt gibt es ein Gerät , das frei ist , das selbst gebaut ist . Wir haben den Code kostenlos veröffentlicht .
Und jetzt haben wir ein Gerät entwickelt , das absolut keine Einschränkung hat .
Es gibt kein Versicherungsunternehmen , das &quot; Nein &quot; sagen kann . Es gibt kein Krankenhaus , das sagen kann : &quot; Nein , jeder , der heute Zugang hat , hat Zugang , um tatsächlich zu zeichnen , kommunizieren und so weiter .
( Lachen )
Vielen Dank . Vielen Dank . Das war großartig .
Am Ende der zwei Wochen gingen wir also zurück in den Times Zimmer .
Ich liebe dieses Bild , weil es das Zimmer eines Anderen ist , und das ist sein Zimmer .
Es gibt also all diese feindseligen Basel , die für das große Ungetüm laufen , und nach einem Jahr Planung , haben zwei Wochen Programmieren und Karbon-Fest in allen Näherungen , und Tony hat es zum ersten Mal in sieben Jahren wieder gezeichnet .
Und das ist ein erstaunliches Bild , weil dies sein Lebenserhaltungssystem ist und er über sein Lebenserhaltungssystem schaut .
Wir wählten sein Bett , damit er es sehen konnte .
Und wir bauten einen Projektor auf einer Wand außerhalb seines Krankenhauses .
Und er fuhr zum ersten Mal vor seiner Familie und Freunden und es war , als ob man sich nur vorstellen kann , wie das Gefühl im Park war .
Das Lustige war , dass wir die Parkplätze aufbrechen mussten , also fühlten wir uns , als ob wir es in der ganzen Sache gemocht hätten .
( Lachen )
Am Ende dieser E-Mail schickte er uns eine E-Mail - das war es , was die E-Mail sagte - das war das erste Mal , dass ich sieben Jahre lang etwas zeichnete .
Ich habe das Gefühl , ich wäre unter Wasser gehalten worden und jemand hat endlich meinen Kopf nach oben gezogen , damit ich einatmen konnte . So oft .
( Lachen )
Das ist also unser Schlachtfeld .
Das ist es , was uns am Himmel hält und uns weiter entwickelt .
Und wir haben noch viel zu tun .
Das ist ein erstaunliches Gerät , aber es ist das Äquivalent zu einem Extra-Skizzen .
Und jemand , der dieses künstlerische Potential hat , verdient so viel mehr .
Wenn wir also versuchen herauszufinden , wie wir es besser , schneller und stärker machen können .
Seitdem hatten wir alle möglichen Anerkennung .
Wir wollen eine Menge Belohnung .
Auch wenn es kostenlos ist , macht keiner von uns das Geld dafür .
Alles kommt aus der eigenen Tasche .
Also sagten die Worte : &quot; Das ist fantastisch &quot; . Armstrong Twitter über uns , und dann im Dezember des Time Magazine stellte er uns als eines der Top 15 Erfindungen von 2010 vor .
( Lachen )
Das Coole daran - und das ist es , was den ganzen Kreis dieses Jahres vollendet - ist , dass im April dieses Jahres im Daf , Moschee in Downtown Los Angeles , eine Austellung namens &quot; Kunst der Straße &quot; geben wird . Und die Strassen werden ungefähr die schlechten Aspekte der Straßenkunst sehen . Benki , Shephery , die all diese Leute da wären .
Tim wird im Regal stehen . &quot; ( Gelächter ) Das ist ziemlich oft .
( Lachen )
Also das ist im Grunde mein Punkt : Wenn Sie etwas sehen , das nicht möglich ist , machen Sie es möglich .
Alles in diesem Raum war unmöglich - dieser Computer , dieses Mikro , das iRote , war nicht einmal möglich .
Schaffen Sie es jedem in diesem Raum .
Ich bin kein Programmierer , habe noch nie etwas mit der Technologie der Opium gemacht , aber ich erkannte einfach etwas und bezieht mich mit erstaunlichen Menschen , damit wir etwas geschehen lassen können .
Und das ist die Frage , die jeder sich jeden Tag stellen muss , wenn man sich etwas einfallen lässt , das getan werden muss , wenn nicht jetzt , als wann .
Und das bin ich nicht .
Vielen Dank .
( Lachen )
Wie möchten Sie besser sein als Sie ?
Nehmen wir an , dass man mit nur wenigen Veränderungen in seinen Genen eine bessere Erinnerung erhalten kann , genauer , präziser und schneller .
Oder Sie würden vielleicht stärker mit nachhaltiger sein .
Möchten Sie attraktiver und selbstsicherer sein ?
Wie wäre es , länger mit guter Gesundheit zu leben ?
Oder vielleicht sind Sie einer von denen , die immer nach mehr Kreativität sehnen .
Welches würden Sie am meisten mögen ?
Was hätten Sie gerne , wenn Sie nur eine hätten , Kreativität ?
Wie viele Menschen würden Kreativität wählen ? Heben Sie Ihre Hände . Lassen Sie mich ein paar - wahrscheinlich ungefähr so viele - hier sind kreative Menschen , das ist sehr gut .
Wie viele von Ihnen sind für das Gedächtnis geeignet ?
Und noch ein paar mehr . Wie steht es mit Fitness ? Wenig weniger ? Was ist mit Langlebigkeit , der Mehrheit ?
Das fühlte mich als Arzt sehr gut .
Wenn man eines davon haben könnte , wäre das eine ganz andere Welt .
Ist es nur Vorstellungsvermögen ?
Oder ist es vielleicht möglich ?
Die Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein zentrales Thema , aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt vorstellen .
Der Gentechniker des 20. Jahrhunderts , T , G und Jansky , der auch eine Kommunion in der russischen Kirche war , schrieb einmal die NASA , dass er nichts in der Biologie nannte , außer im Namen dieses Vortrags , weil - falls Sie sich damit beschäftigen , Ihre persönliche Evolution ausschalten , wäre das eine sehr gute Zeit , die Beweise für die Zukunft zu übernehmen .
Trifft es auf andere zu , oder auf andere ?
Dies ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens .
In diesem Bild habe ich einen Busch mit einem Zentrum der Verzweigung in alle Richtungen gesetzt , denn wenn Sie sich die Ränder des Lebensbäumen ansehen , jede existierende Spezies an den Spitzen dieser Äste hat die evolutionären Begriffe erfolgreich gemacht . Sie hat überlebt . Sie hat eine Fitness in ihre Umwelt gezeigt .
Der menschliche Teil dieser Zweige , ganz am einen Ende , ist natürlich der , an dem wir am meisten interessiert sind .
Wir haben uns von einem gemeinsamen Vorfahren zu modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren abgestumpft .
Im Praktikum gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Hominiden .
Manche sind gekommen und sind weg .
Wir waren seit etwa 130 000 Jahren hier .
Es mag erscheinen , als wären wir ziemlich aus anderen Teilen dieses Lebensbaums entfernt , aber eigentlich ist die grundlegende Maschine von uns selbst größtenteils die Grundlage .
Ist Ihnen klar , dass wir die Maschine eines gewöhnlichen Bakteriums nutzen können , um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren und mit der Behandlung von Diabetiker ?
Das ist nicht wie ein menschliches Insulin ; das ist das gleiche Protein , das chemisch nicht zu unterscheiden ist von dem , was aus unseren Pankreas kommt .
Und wenn wir ein Bakterium sprechen , erkennen wir , dass jeder von uns mehr Bakterien hat als wir selbst im Rest unseres Körpers ?
Vielleicht zehnmal mehr .
Ich meine , denken Sie darüber nach , wenn Anthony Damozio nach seinem eigenen Bild fragte : &quot; Denken Sie an die Bakterien ?
Unser Darm ist eine wunderbar feindselige Umgebung für diese Bakterien .
Es ist warm , dunkel , klug , sehr gemütlich .
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen , die sie ohne Anstrengung hätten wollen .
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit der gelegentlichen Unterbrechung der unbeabsichtigten Kraft zum Ausgang .
Aber ansonsten ist man eine wundervolle Umgebung für diese Bakterien , genau so , wie sie für sein Leben wesentlich sind .
Sie helfen bei der Verdauung der zentralen Nährstoffe und sie schützen Sie vor bestimmten Krankheiten .
Aber was wird in der Zukunft passieren ?
Sind wir in irgendeiner Art von evolutionärem Equipment als Spezies ?
Oder sind wir entschlossen etwas anderes zu werden ? Etwas , vielleicht sogar besser angepasst an die Umgebung ?
Gehen wir nun einen Schritt zurück zum Urknall . Vor 14 Milliarden Jahren ist das Sonnensystem ungefähr viereinhalb Milliarden Jahren , vielleicht die ersten Anzeichen für Pro-Leben auf der Erde , die ersten mehrzelligen Organismen , die sich vor etwa 800 oder einer Milliarde Jahren entwickelten .
In dieser riesigen , unvollendeten Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab , das Tierreich wie ein einzelnes Maß , und das menschliche Leben ist nur ein kleines graues Netz . Das war wir . Das stellt auch den Unterfangen dieser Vorträge dar , von denen ich hoffe , dass sie es genießen .
( Lachen )
Als ich ein Studienanfänger an der Universität war , nahm ich meine erste Biologiekunde .
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie .
Ich wurde eine Ansammlung der Macht der Evolution , und ich erkannte etwas sehr Grundlegendes in den meisten Teilen der Existenz einzelner Zellen . Jede Zelle entwickelt sich einfach . Und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird auf beiden Töpfern übertragen .
Aber damals haben sich mehrzellige Organismen online gestellt , Dinge beginnen sich zu verändern .
Sexuelle Reproduktion betritt das Bild .
Und , sehr wichtig , mit der Einführung der sexuellen Reproduktion , die das Genom weitergibt , wird der Rest des Körpers erweiterbar .
Tatsächlich könnte man sagen , dass die Unvermeidbarkeit des Todes unserer Körper zur gleichen Zeit in die Evolution übersteigt wie die sexuelle Reproduktion .
Nun muss ich gestehen : Als ich Student war , dachte ich : &quot; OK , Sex , Tod , Tod , Tod , Tod , Tod , Sex , zu dieser Zeit ziemlich vernünftig erscheinen &quot; . Jedes Jahr , in dem ich aufwuchs , hatte ich mehr Zweifel .
Ich begann die Gefühle von George Burns zu verstehen , die immer noch in Las Vegas stecken , in seine 90er Jahre .
Und eines Nachts gibt es einen Eimer von Handwerkzeug-Tür .
Er beantwortet die Tür .
Vor ihm zu stehen ist ein prachtvolles , skandaleisernes Show .
Sie schaut es sich an und sagt : &quot; Ich bin hier für superSex &quot; . Das ist in Ordnung , sagt sie : &quot; George , ich nehme Basketball-Suppe &quot; .
( Lachen )
Als Arzt wurde mir klar , dass ich an einem Ziel arbeitete , das anders war als das Ziel der Evolution - nicht unbedingt widersprüchlich , einfach anders .
Ich versuchte , den Körper zu erhalten .
Ich wollte uns gesund halten .
Ich wollte die Gesundheit von Krankheit wiederherstellen .
Ich wollte , dass wir lange und gesunde Leben leben .
Bei der Evolution geht es darum , das Genom der nächsten Generation weiterzugeben , sich anzupassen und zu überleben , nach einer Generation .
Aus evolutionären Sicht sind Sie und ich , wie die Buster Raketen , die entworfen wurden , um die genetische Nutzlast in die nächste Umlaufbahn zu schicken und dann ins Meer zu springen .
Ich denke , wir würden alle dieses Gefühl verstehen , das Woody Allen ausdrückte , als er sagte : &quot; Ich möchte die Unsterblichkeit nicht durch meine Arbeit erreichen .
Ich möchte sie durch die Ernährung erreichen .
( Lachen )
Evolution ist nicht unbedingt die am längsten geladene Welt .
Es ist nicht unbedingt das größte oder die stärkste oder die schnellste und nicht einmal die klügste .
Evolutionäre Gebete , diese Wesen , passen sich am besten auf ihre Umwelt an .
Das ist der Seelentest des Überlebens und des Erfolgs am Meeresgrund - Bakterien , die thermische Phölikel sind und bei der Dampfmaschine überleben können , die sonst produziert worden wäre , wenn sie Sudhir-Fische wären , dennoch haben sie es geschafft , eine bewohnbare Umgebung für sie zu schaffen .
Was bedeutet das , wenn wir zurückblicken auf das , was in der Evolution passiert ist , und wenn wir wieder über den Platz der Menschen in der Evolution nachdenken , und vor allem , wenn wir uns die nächsten Phase anschauen , dann würde ich sagen , dass es eine Vielzahl von Möglichkeiten gibt .
Die erste ist , dass wir uns verändern werden .
Wir haben eine Art Flughafen erreicht .
Und der Grund dafür wäre , dass wir durch die Medizin gekommen sind , um eine Menge Gene zu erhalten , die ansonsten ausgewählt und von der Bevölkerung entfernt werden würden .
Und zweitens haben wir , als Spezies , unsere Umwelt so konfiguriert , dass wir es geschafft haben , es uns so gut anzupassen , wie wir es anpassen , und dadurch , dass wir so viel imitieren und zirkulieren , dass man nicht länger die Isolation haben kann , die für die Evolution notwendig ist .
Die zweite Möglichkeit ist , dass es eine Evolution der traditionellen Art geben wird , natürlicher Auferlegung durch die Kräfte der Natur .
Und das Argument hier wäre , dass die Räder der Evolution langsam sinken , aber sie sind unaufhaltsam .
Und so weit die Isolation geht , wenn wir , als Spezies , die diesen Planeten bevölkern , die Isolation und die Umweltänderungen haben , die Evolution auf natürliche Weise erzeugen könnten .
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit : Eine aufschlussreiche und faszinierende und beängstigende Möglichkeit . Ich nenne sie &quot; Neo-Evolution &quot; . Die neue Evolution , die nicht nur natürlich ist , sondern von uns als Individuen , in den Entscheidungen , die wir treffen werden .
Wie konnte das passieren ?
Wie könnte es möglich sein , dass wir das tun ?
Betrachten wir als Erstes die Realität , die Menschen in einigen Kulturen in ihrem Nachwuchs treffen .
Sie entscheiden sich in einigen Kulturen mehr Männer als Weibchen zu haben .
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft , aber es ist das , was das Individuum und die Familie ausgewählt haben .
Denken Sie auch , wenn es möglich wäre . Für Sie , nicht nur den Sex Ihres Kindes zu wählen , sondern für Sie in Ihrem Körper , die genetischen Adressen herzustellen , würde das Krankheiten heilen oder verhindern .
Was wäre , wenn man die genetischen Veränderungen machen könnte , um Diabetes zu eliminieren , oder Alzheimer , oder das Risiko von Krebs zu reduzieren oder Schlaganfall zu eliminieren ?
Würden Sie nicht diese Veränderungen in Ihren Genen machen wollen ?
Wenn wir uns anschauen , werden diese Veränderungen zunehmend möglich sein .
Das Humangenomprojekt begann 1990 und es dauerte 13 Jahre .
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar .
Das Jahr , nachdem es 2004 fertiggestellt wurde , konnte man den gleichen Job für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen .
Heute kann man eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basenpaare des menschlichen Genoms haben , mit einem Preis von etwa 20.000 Dollar und einem Zeitraum von etwa einem Dollar .
Es wird nicht lange dauern , bis die Realität das 1000-Dollar-menschliche Genom erreicht , und es wird zunehmend verfügbar sein .
Vor nur einer Woche verliess die National Academy of Engineering ihren &quot; Dapper &quot; -Preis an Francis Arnold und William Stdamm zwei Wissenschaftler , die diese Methode unabhängig entwickelt hatten , um den natürlichen Prozess der Evolution zu fördern , um schneller zu arbeiten und zu begehren , was Francis als unerschütterliche Proteine bezeichnet hat .
Diese Veränderungen kommen mit der selben Technologie , die das menschliche Insulin produziert hat , und Bakterien können Viren herstellen , die einen nicht nur gegen sich selbst schützen , sondern eine Gemeinschaft gegen andere Viren herstellt .
Ob Sie es glauben oder nicht , es gibt ein Experiment mit dem Impfstoff gegen Grippeerkrankungen , das in den Zellen einer Tabakpflanzen gewachsen ist .
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen , das aus Tabak kommt ?
Das ist heutzutage alles Realität , und die Zukunft wird je mehr möglich sein .
Stellen Sie sich vor , nur zwei andere kleine Veränderungen .
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern , aber was wäre , wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs verändern könnten ?
Was , wenn Sie das Sperma im Oval ändern oder das neu Düngemittel ändern könnten und Ihnen eine bessere Chance auf ein gesundes Leben geben könnten , die Diabetes eliminieren , das Risiko von Krebs eliminieren ?
Wer will nicht , dass er seinen Kindern hilft ?
Und dann , die gleiche analytische Technologie , dieselbe Anlage der Wissenschaft , die die Veränderungen erzeugen kann , um Krankheiten zu verhindern , wird uns auch ermöglichen , überflüssige Eigenschaften , Hyperaktivität , dieses bessere Gedächtnis zu übernehmen .
Warum nicht das schnelle Netz der Ken-Jennings haben , besonders wenn man es mit der nächsten Generation der Watson-Maschine vergrößern kann ?
Warum nicht den schnell gedrehten Muskel haben , der es Ihnen ermöglicht , schneller und länger zu laufen ?
Warum nicht länger leben ?
Das wird unwiderstehlich sein .
Und wenn wir in einer Position sind , in der wir es an die nächste Generation weitergeben können , und wir die Eigenschaften , die wir wollen , anpassen können , dann werden wir die Evolution des alten Stil in die neue Evolution umgewandelt haben .
Wir nehmen einen Prozess , der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte , und komprimieren ihn auf tausend Jahre , und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren .
Das sind Entscheidungen , die Ihre Enkel oder ihre Enkel vor dem Tod haben werden .
Werden wir diese Entscheidungen nutzen , um eine Gesellschaft zu treffen , die besser ist als erfolgreicher , die freundlicher ist ?
Oder werden wir wählerisch verschiedene Eigenschaften wählen , die wir für einige von uns und nicht für andere von uns wollen ?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen , die langweiliger und einheitlicher ist , oder robuster und vielseitiger ?
Das sind die Fragen , denen wir uns stellen müssen .
Und das Wichtigste von allem ist , werden wir jemals in der Lage sein , die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben , die wir diese Entscheidungen leise treffen müssen ?
Denn besser oder schlechter , und früher , als Sie vielleicht denken , diese Entscheidungen werden auf uns zustehen .
Danke . ( Applaus )
( Lachen )
Das ist kein Nachbar , und ich habe jemanden , der Ihnen zeigen kann . ( Gelächter ) Stellen Sie sich das mal vor .
Das nennen wir in unserem Labor Sinnesdesign .
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Körper erzählen .
Nun , wenn sie dieses Bild machen , bin ich Natasha , Argentinien , und alle Italien wachsen mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf . ( Gelächter ) Aber ich zeige Ihnen das , weil etwas sehr Interessantes in der Formel 1-Rassi in den letzten paar Hektar passiert .
Wenn man nun vor einiger Zeit ein ehemaliges Rennen gewinnen wollte , nimmt man ein Budget und bekommt ein besseres Budget für einen guten Fahrer und einen guten Wagen .
Und wenn die Kuh und der Fahrer gut genug waren , dann brauchen sie Wind .
Heute , wenn Sie ein Fenster wollen , brauchen Sie tatsächlich auch so etwas : Etwas , das den Wagen in Echtzeit überwacht , hat ein paar tausend Sensoren , die Informationen vom Auto sammeln und dann in das System überträgt und alles verarbeitet , um wieder zum Auto zurückzugehen mit den Entscheidungen und die Dinge in Echtzeit zu verändern .
Das würde man im Ingenieurwesen als &quot; Echtzeit-Kontrollsystem &quot; bezeichnen .
Im Grunde ist es ein System aus zwei Komponenten , die einen angehenden Teil spüren .
Was heute interessant ist , ist , dass wir die Zeit der Kontrolle-Systeme in unser Leben eintreten .
Unsere Städte waren in den letzten paar Jahren nur mit Nichtronen und Elektronik verbunden .
Sie wurden wie Computer in der offenen Luft .
Und während Computer keine Zeit haben , begannen sie auf eine andere Weise zu reagieren , um in der Lage zu sein , ein Sinn in der Arktis zu sein .
Wenn wir es lösen , ist es wirklich eine große Sache .
So wie ich gleich sagen wollte , sind Städte nur Prozent der Erdschicht , aber es gibt 50 Prozent der Weltbevölkerung .
Es gibt 75 Prozent des Energieverbrauchs , bis zu 80 Prozent der CO2 Emissionen .
Also in der Lage zu sein , etwas mit Städten zu tun , das ist eine große Sache .
Die Unsere Städte , all diese Sinneseindrücke und Begegnungen sind unser Alltag .
Das ist aus einer Ausstellung , die Palin Algerien letztes Jahr im Sommermonat seinen MoMA organisiert .
Sie heißt : &quot; Reden Sie mit mir &quot; . Nun , unsere Objekte , unsere Umwelt fangen an , mit uns zu sprechen .
In gewisser Hinsicht ist es fast so , als würde jedes Atom da draußen ein Sensor werden , ein Täter .
Und das wird radikal die Interaktion , die wir als Menschen haben , mit der Umwelt dort draußen verändern .
In gewissem Sinne ist es fast so , als ob der alte Traum von Michelangelo die Moscheen meißelte , als ob er am Ende gesagt hätte , dass er den Hammer durch die Moschee genommen hätte , man tatsächlich einen kleinen Chip am Knie sehen und sagen kann , er sei tot .
Warum redet man nicht ? Nun , heute , zum ersten Mal , fängt unsere Umwelt an , mit uns zu sprechen .
Ich werde Ihnen ein paar Beispiele zeigen , wieder mit diesem Gedanken , dass sie unsere Umgebung verändern .
Fangen wir an zu denken .
Nun , das erste Projekt , das ich mit Ihnen teilen wollte , ist eines der ersten Projekte in unserem Labor .
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien .
Und was wir dort taten , war , eine neue Art Netzwerk zu verwenden , zu dieser Zeit wurde sie überall auf der Welt ausgewertet - das ist ein Eigennetzwerk - und es verwendet anonyme Informationen von diesem Netzwerk , das sowieso gesammelt wurde , um zu verstehen , wie die Stadt funktioniert .
Im Sommer 2006 war es im späten Sommer .
Es ist , wenn Italien die Softwarewache gewonnen hat .
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht an italienische Fans , die am Ende in Sidney waren .
Jedenfalls hat er wieder gewonnen .
( Lachen )
Sehen Sie sich nun an , was an diesem Tag passiert ist , indem man einfach die Aktivität auf dem Netzwerk überwacht .
Hier sehen Sie die Stadt .
Sie sehen die Farbe CLM in der Mitte , der Fluss , Tischablauf .
Es ist Morgen vor dem Streichholz .
Sie sehen die zeitliche Linie oben .
Am frühen Nachmittag machten die Leute hier Anrufe und bewegten sich .
Das Streichholz beginnt mit Stille . Französisch . Ediquisiten . Zur halben Zeit . Leute treffen es schnell und gehen zum Bad , zur zweiten Hälfte , in der normalen Zeit .
Erstens , mit der Zeit , zweitens .
ZZ , der Chef-Button-Moment . ( Lachen ) Ist es bereit ? Ja . Nun , diese Nacht gingen alle im selben Jahrhundert zum Feiern .
Er sah die große Spitze .
Am nächsten Tag ging jeder zum Zentrum , um das Siegerteam im Premierminister zu treffen .
Und dann bewegt sich jeder .
Sie sehen das Bild an einem Ort , der sich Thukasha nennt , wo die Romantik und die Leute zum Feiern gebracht haben , die einen großen Park hatten , den Sie heute am Ende sehen .
Nun , es gibt nur ein Beispiel , wie wir die Stadt heute wahrnehmen können , wenn wir nicht nur ein paar Jahre zuvor hätten tun können .
Bei einem anderen großen Beispiel zum Singen geht es nicht um Menschen , sondern um Dinge , die wir konsumieren .
Nun , heute wissen wir alles darüber , wo unsere Objekte herkommen .
Diese Karte zeigt Ihnen all die Chips , die einen Mac-Computer bilden , wie sie zusammenkamen .
Aber wir wissen sehr wenig darüber , wohin das Thema geht .
In diesem Projekt entwickeln wir ein paar kleine Sender , um den Müll zu verfolgen , während er sich durch das System bewegt .
Wir begannen also tatsächlich mit einer Anzahl Freiwilliger , die vor nur einem Jahr in Seattle halfen , das zu markieren , was sie weggeworfen hatten , verschiedene Arten von Dingen , wie Sie hier sehen können , Dinge , die sie sowieso wegwerfen konnten .
Dann steckten sie ein kleines Schiff , schnappten es mit einem Anhänger auf diesen Unfall und dann fing er an , mir zu folgen .
Hier sind die Ergebnisse , nur die Dinge .
( Lachen )
Aus Seattle , danach , gewann ich .
Mit diesen Informationen wurde uns klar , dass es im System sehr viel Effizienz gibt .
Wir können tatsächlich dasselbe tun , was viel weniger Energie ist .
Diese Daten waren vorher nicht verfügbar .
Aber es gibt viele Verschwendung von Transportmitteln und komplettere Dinge .
Aber die andere Sache ist , dass wir glauben , wenn wir jeden Tag sehen , dass die Kapsel , die wir weggeworfen haben , immer noch nicht verschwindet , irgendwo auf dem Planeten .
In der Plastiktümmel , die wir jeden Tag weggeworfen haben , gibt es ein paar Schritte .
Wir zeigen es den Menschen , dann können wir auch ein paar Verhaltensänderungen fördern .
Das war der Grund für das Projekt .
Mein Kollege , Pydiati , uns selbst , hat viel mehr dazu sagen können , viele wunderbare Dinge zu singen , die wir mit dem Sinn machen können , aber ich wollte zum zweiten Teil gehen , wir diskutierten am Anfang , und das ist unser Umfeld .
Das erste Projekt ist etwas , das wir vor ein paar Jahren in Sarajevo in Spanien gemacht haben .
Es begann mit einer Frage vom Bürgermeister der Stadt , die zu uns kam und sagte , dass Spanien in Südeuropa eine schöne Tradition haben , Wasser in der Architektur zu nutzen .
Und die Frage war : Wie könnte Technologie , neue Technologie heute noch zur Verfügung stehen ?
Eine der Ideen , die am MIT entwickelt wurde , war ein Kriegsschiff , stellen Sie sich einen guten Rohr vor und Sie haben Ventile , einen geschwollenen Balken , die sich öffnen und schließen .
Wir nehmen uns aus Wasser .
Diese Bilder fallen und man kann sie schreiben , man kann Muster , Bilder , Texte zeigen .
Und selbst man kann es annähern und öffnen , um zu zeigen , wie Sie auf diesem Bild sehen können .
Nun , wir präsentierten dies vor einem Buch .
Er mochte es sehr .
Und wir bekamen die Erlaubnis , ein Gebäude am Rande des Expo zu entwerfen .
Wir nennen es &quot; Digital Wasser Pavillon &quot; .
Das ganze Gebäude besteht aus Wasser .
Es gibt keine Fenster , wenn wir ein Projekt öffnen , wenn wir eine App Latrine öffnen . ( Piepen ) Das Dach ist mit Wasser bedeckt .
Und wenn es einen Flügel gibt , wenn man Lashy minimieren will , kann man tatsächlich den ganzen Raum bedienen .
Oder es könnte das Gebäude überqueren und die ganze Architektur wird verschwinden .
Wissen Sie , heute wird es immer während des Winters soweit kommen , dass sie das Dach von Leuten nehmen , die dort gewesen sind und sagen , &quot; Wissen Sie , sie haben das Gebäude abgeschafft &quot; . Und ich bin nicht in der Demütigung , wenn es dort hinuntergeht , verschwand die Architektur fast .
Hier ist das Gebäude , das funktioniert .
Sie sehen die Person passiv , was drinnen vor sich ging .
Und er war selbst der Versuch , nicht weiß zu werden , die gleichen Stellen wie der Delfin im Wasser zu schmecken .
Nun , ich sollte Ihnen sagen , was eines Nachts passiert , wenn alle gleichen aufhören zu arbeiten .
Aber heute Abend war es noch viel schöner .
Alle Kinder von Psychiatern kamen ins Gebäude , weil die Wale sich mit der Fähigkeit beschäftigten und etwas anderes wurde .
Es würde sich nicht mehr eröffnen , es würde sich öffnen , um heilen zu können , aber am Anfang war es immer noch Katzen und Löcher durch das Wasser und man musste springen , ohne vorbeizufahren . ( Gelächter )
( Lachen )
Das war für uns sehr interessant , denn als Architekten , als Ingenieure , dachten wir immer darüber nach , wie Menschen die Dinge nutzen , die wir designen .
Aber dann ist Realität immer vorhersehbar .
Und diese Fähigkeit , Dinge zu tun , die mit Menschen interagieren .
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physikalischen Pixeln , die uns aus dem Wasser geholt haben , und dann Projektionen darüber .
Und das führte uns dazu , über die folgenden Projekte nachzudenken , die ich Ihnen jetzt zeige .
Stellen Sie sich vor , diese Pixel könnten tatsächlich anfangen zu fliegen .
Stellen Sie sich vor , man kann kleine Hubschrauber haben , die sich in der Luft bewegen , und jede mit einem kleinen Pixel an Wandlampen , fast als Wolke , die sich im Raum bewegen können .
Hier ist er .
( Lachen )
Stellen Sie sich einen Helikopter vor , wie der , den Sie vorher benutzen , der sich mit anderen bewegt , in Sinuskurven .
Man kann also diese Wolke fahren .
Man kann eine Art flexibles Bildschirm oder Display haben , eine regelmäßige Konfiguration in Dimensionen .
Oder in einem normalen Körper in drei Dimensionen , wo der Finger das Licht ist , oder die Position des Geschlechts .
Man kann mit einer anderen Art von Modellen spielen .
Stellen Sie sich vor , Sie sehen einfach in verschiedenen Größen , in verschiedenen Arten von Auflösung auf .
Aber dann begann das ganze Ding , zu sagen , 3D , eine Art Wolkenkratzer , die man sich nähern und durch viele Richtungen bewegen kann .
Hier ist das Rechtflugzeug , das kontrolliert und von Reagan abgebaut wird .
Wenn Sie das Leben anschalten , sehen Sie das .
Das haben wir also schon mal gesehen .
Und stellen Sie sich vor , jeder von ihnen wird von Menschen kontrolliert .
Man kann sich selbst schwer machen , einen Input für das Zelt von Menschen von Bewegung oder so weiter zu haben .
Ich möchte Ihnen zum ersten Mal etwas zeigen .
Einer von heute ist der Balletttänzer Metropolitan in New York , der Skalium Millenium , und hat seine Bewegung in 3D erfasst , um sie als Eingabe für unsere Gemeinden zu benutzen .
Und hier sehen Sie die Umkehrung des Eisbergs .
Links sehen Sie , dass es eine andere Auflösung zeigt , die aufgefangen wird .
Er wird in Echtzeit durch die Länge der Motion Capture gescannt .
Man kann also die ganze Bewegung rekonstruieren .
EV : Kann man ganz nach Hause gehen ? ( Applaus )
Aber wenn man die Bilder hat , kann man mit ihnen spielen , mit Farbe und Bewegung spielen , mit Schwerkraft und Rotation .
Wir wollen dies also als einen möglichen Anstieg von Li-Fi verwenden .
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen , an dem wir arbeiten .
Das ist etwas , woran sie für die Olympischen Spiele arbeiten .
Es heißt &quot; Cloud &quot; .
Die Idee ist , dass wir wieder Menschen dazu bewegen können , etwas zu tun , unsere Umwelt zu ändern , fast das zu verletzen , was wir Wolkenbildung nennen , wie zum Beispiel das Scheitern , die wir in der Wolkendecke verwenden .
Stellen Sie sich vor , jeder kann ein kleines Spende für einen Schwein machen .
Und wissen Sie , was bemerkenswert ist - die Teppich der letzten paar Jahre - ist , dass wir in den letzten paar Jahrzehnten vom physischen Wort zum digitalen Wort übergegangen sind .
Das wurde alles digitalisiert und ermöglicht es durch das Internet .
Heute haben wir zum ersten Mal in der Diabetische Kampagne uns gezeigt , dass wir von der digitalen Arbeit von der selbstorganisierenden Kraft von Netzwerken zum physischen gehen können .
Das kann unser Fall sein , den wir nutzen wollen , um ein Symbol zu entwerfen und zu machen .
Das ist etwas , das in einer Stadt gebaut wird .
Aber morgen kann es gelten , die heutigen drängenden Herausforderungen zu meistern , über den Klimawandel nachzudenken , hier zu einer Mission , wie wir von der digitalen Welt zur physischen Welt kommen können .
Die Idee ist also , dass wir Leute dazu bewegen können , gemeinsam etwas zu tun .
Die Wolke ist wieder eine Wolke , die aus Pixel gemacht ist , genau so , wie die Fahrzeugwolke eine Wolke aus Minus-Partikeln ist .
In diesen Parkplätzen gibt es Wasser , wo unsere Wolke eine Wolke von Pixeln ist .
Es ist eine physische Struktur in London , aber bedeckt mit Exoplaneten .
Man kann hineingehen mit einer anderen Art von Erfahrungen .
Man kann von darunter sehen , dass die Hauptaufgaben für die Olympischen Spiele 2012 und darüber hinaus gezeigt wurden und es wirklich als eine Methode genutzt haben , sich mit der Gemeinschaft zu verbinden .
Beides kann man durch die physische Wolke in den Himmel ziehen , in San Francisco , wie ein Linsen , neues Berggipfel , man kann einsteigen und einen neuen digitalen Strand für die ganze Nacht machen , aber am wichtigsten , eine neue Art von Erfahrung für jeden , der nach oben gehen wird .
Vielen Dank .
( Lachen )
Als ich mich vor 18 Monaten traf , hatte ich einen anderen Job bei Google , und ich überlegte die Idee , etwas mit Museen und Kunst zu tun , zu meinem Chef , der eigentlich hier ist , und sie erlaubte mir , es zu tun .
Und es dauerte Monate .
Eine Menge Spaß , Verhandlungen und Geschichten , die ich Ihnen mit 17 sehr spannenden Museen aus neun Ländern erzählen kann .
Aber ich werde mich auf den Demo konzentrieren .
Es gibt viele Geschichten darüber , warum wir das tun .
Ich denke , meine persönliche Geschichte erklärt einfach die Rasse auf dieser Folie und Zugang .
Und ich wuchs in Indien auf .
Ich hatte eine gute Ausbildung , ich beschwerte mich nicht , aber ich hatte keinen Zugang zu diesen Museen und diesen Kunstwerken .
Als ich also begann zu reisen und in diese Museen zu gehen , begann ich viel zu lernen .
Und während ich mir Google anschaue , versuche ich das Verlangen , es mit Technologie besser zugänglich zu machen .
Also gründeten wir ein Team , ein tolles Team von Leuten , und wir begannen das zu tun .
Sie werden wahrscheinlich in die Vorführung kommen und Ihnen dann einige interessante Dinge erzählen , die wir mitgebracht haben .
So einfach , wenn man mit unserem Projekt zu Google kommt , sieht man sich all diese Museen hier an .
Man muss sehen , man hat die Mörder , den Hausarzt , die Rechte , den Winkel .
Ich werde zu einem meiner Favoriten kommen , dem viel Potenz Museum of Art in New York .
Zwei Tage nach drein , ganz einfach .
Klicken Sie und kaufen Sie Ihr Museum .
Egal , wo man Bombay ist , ein Mexiko spielt keine Rolle .
Man bewegt sich , hat Spaß .
Man will sich um das Museum bewegen .
Öffnen Sie den Plan , und in einem Klick springen Sie .
Sie sind dort , sie wollen das Ende der Karte sein , und gehen immer noch halb weiter .
( Lachen )
Vielen Dank .
( Lachen )
Also , jetzt bin ich vor einem meiner Lieblingsgemälde , den Ernte von Peter Blue am MET .
Eigentlich ist es ein glasiges Zeichen .
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat , klicken Sie darauf .
Das ist eines der Bilder .
Das sind also alle Metadaten-Daten .
Für diejenigen unter Ihnen , die sich dafür interessieren , können Sie das hier anklicken und ich werde es jetzt ausklicken .
Das ist eines dieser Bilder , das wir in der sogenannten Geografie der Technologie aufgezeichnet haben .
Dieses Bild hat meiner Meinung nach ungefähr 10 Milliarden Pixel nah gestellt .
Und ich bekomme viele Leute , die mich fragen : &quot; Was hast du für 10 Milliarden Pixel ? &quot; Irgendwo , und ich bin mir sicher , was du wirklich für 10 Milliarden Pixel brauchst , kannst du ganz einfach umherdrehen .
Sie sehen hier einige lustige Dinge .
Ich liebe diesen Mann , dessen Ausdruck wertlos ist .
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen .
Also begann ich herumzuspielen und fand etwas hier drüben .
Und ich sagte : &quot; Paul , das klingt interessant &quot; . Ich ging hinein und fing an zu bemerken , dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen .
Ich recherchierte ein paar meiner Kontakte mit MET und stellte fest , dass dieses Spiel namens &quot; Schule &quot; genannt wird , welches einen Gänse mit einem Stock an der Küste von Dienstag befördert .
Und eine Familie war ziemlich beliebt .
Ich weiß nicht , warum sie es tun , aber ich lernte etwas darüber .
Nun , wenn man sehr tief ist , kann man wirklich die Risse bekommen .
Nur um Ihnen eine Vorstellung zu geben , werde ich zoomen , um wirklich zu sehen , was Sie erhalten .
Dort waren wir , und das ist das Gemälde .
( Lachen )
Chris Anderson : Das Beste , das man haben kann . ( Applaus ) Danke .
Lassen Sie uns noch einmal kurz in das MoMA springen .
Also noch eines meiner Lieblinge , die Geschichte der Nacht , das Beispiel , das ich Ihnen gezeigt habe , war das Finden von Details .
Aber was wäre , wenn einer der Pinselstriche wäre ?
Und was , wenn Sie sehen wollen , wie Bandura dieses Meisterwerk geschaffen hat , ist zoomt , Sie gehen wirklich rein .
Ich werde zu einem meiner Lieblingsstücke auf diesem Bild gehen und ich werde wirklich zu den Ritzen gelangen .
Das ist die Sternennacht , die ich wohl nie zuvor gesehen habe .
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsmerkmale zeigen .
Es gibt noch viele andere Dinge , aber ich habe keine Zeit .
Das ist der coole Teil , es heißt Kollektionen .
Jeder von Ihnen spielt keine Rolle , wenn Sie reich sind , wenn Sie arm sind , wenn Sie eine Faust haben , wie spielt das keine Rolle ?
Man kann sein eigenes Museum online gestalten und seine eigene Sammlung über alle diese Bilder gestalten .
Sehr einfach : Man geht hinein und nachdem ich das Puder des Zummers geschaffen habe , kann man einfach herumzoomen .
Das ist die Grundlage für die Nationalgalerie .
Man kann das Personal , seine Freunde , anmelden und wirklich ein Gespräch darüber bekommen , was man fühlt , wenn man diese Meisterwerke durchmacht .
Ich denke zum Abschluss , das Hauptthema ist , dass all die erstaunlichen Dinge hier nicht wirklich von Google kommen .
Es kommt nicht einmal von den Museen .
Wir sollten das sagen .
Es kommt wirklich von diesen Künstlern .
Und das wäre meine bescheidene Erfahrung .
Ich hoffe , in diesem digitalen Medium machen wir Gerechtigkeit für ihre Kunst und stellen sie richtig online dar .
Die größte Frage , die ich jetzt stellen werde , ist : Haben Sie das getan , um die Erfahrung des Museums zu replizieren ? Und die Antwort ist nein .
Es ist , die Erfahrung zu ergänzen .
Und das ist eine - vielen Dank .
( Lachen )
( Lachen )
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerbrochen werden .
Es gibt die linke Hälfte , die logische Seite , und die rechte Hälfte , die intuitiv ist .
Und wenn wir eine Größenordnung hinzufügen , um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen , dann können wir unser Gehirn implantieren .
Und zum Beispiel könnte dies jemand sein , der komplett logisch ist .
Das wäre jemand , der komplett intuitiv ist .
Wo würden Sie also Ihr Gehirn auf diese Skala bringen ?
Manche von uns haben es vielleicht für einen dieser Extreme optimiert , aber ich denke , für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn ungefähr so , mit einer hohen Aktivität in beiden Hemisphären gleichzeitig .
Es hört sich so an , als wären sie gegenseitig exklusiv oder so .
Man kann logisch und intuitiv sein .
Und so betrachte ich mich selbst als solche Leute , zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern , als die Idee der Logik , diese komplexen Ideen zu verbinden .
Aber zur selben Zeit machten wir eine Menge Intuition , um die Experimente tatsächlich zum Laufen zu bringen .
Wie entwickeln wir diese Intuition ?
Nun , wir spielen gerne mit Dingen .
Also machten wir los und spielten damit , und dann machten wir los , und dann entwickelten wir unsere Intuition .
Und von da aus machen Sie das gleiche .
Vielleicht haben Sie sich über die Jahre entwickelt , dass eins nur an einem Ort nach dem anderen liegt .
Ich meine , es klingt sogar seltsam , darüber nachzudenken , dass man an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist , aber man ist nicht mit dieser Idee geboren , man hat sie entwickelt .
Ich erinnere mich , wie ich ein Kind sah , das auf einem Autoshop spielte .
Er war nur ein Tablett , er war nicht sehr gut darin , und er fiel immer weiter .
Aber bei diesem Autoschlüssel spielen die Zeit eine wirklich wertvolle Lektion , nämlich dass große Dinge einen nicht direkt hinter ihnen lassen und dass sie an einem Ort bleiben .
Das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt , außer Sie sind ein Teilchenphysiker .
Es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker , denn obwohl sie keine Autoaufnahmen machen , spielen sie mit diesen kleinen , seltsamen Partikeln .
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen , machen sie schließlich alle möglichen wirklich seltsamen Dinge , wie sie durch Wände fliegen können oder sie können an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein .
Und so schrieben sie alle diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik .
Und da war die Physik vor ein paar Jahren , man brauchte Quantenmechanik , um kleine , winzige Teilchen zu beschreiben .
Aber man brauchte es nicht , um die großen Alltagsgegenstände um uns zu beschreiben .
Das war nicht wirklich gut mit meiner Intuition , und vielleicht , weil ich nicht sehr oft mit Partikeln spiele .
Nun , ich schließe manchmal mit ihnen , aber jetzt sehr oft .
Und ich habe sie noch nie gesehen .
Ich meine , niemand hat je ein Teilchen gesehen .
Aber das hat meine logische Seite nicht gut gesessen .
Denn wenn alles aus kleinen Partikeln besteht und all den kleinen Teilchen der Quantenmechanik , dann sollte nicht alles einfach der Quantenmechanik folgen .
Ich sehe auch keinen Grund , warum ich das nicht tun sollte .
Und so fühle ich mich viel besser , wenn wir irgendwie zeigen könnten , dass auch Alltagsgegenstände der Klimapetik folgen .
Vor ein paar Jahren habe ich genau das gemacht .
Also habe ich einen erstellt . Das ist das erste Objekt , das Sie sehen können , das in einer mechanischen Superposition war .
Hier sehen wir einen winzigen Computerchip .
Und Sie können diesen grünen Punkt genau in der Mitte sehen .
Und das ist dieses Stück Metall , über das ich gleich sprechen werde .
Das ist ein Foto des Objekts .
Und hier werde ich ein wenig vergrößern .
Wir sehen genau hier in der Mitte .
Und hier ist eine wirklich große Nahaufnahme dieser Münze .
Wir sehen hier dieses kleine , unbeschriebene Metall , es ist wie ein Tauchbrett , und klebt über einem Schlitz .
Also habe ich das Ding fast so gemacht wie ein Computerchip .
Ich ging zu einem sauberen Zimmer mit einem frisch-Silikon-Kellner und krümmte alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden weg .
Im letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen , um diese sui-förmige Umfrage unter dem Gerät zu machen .
Dieses Gerät hat die Fähigkeit , eine Quantenüberstellung zu sein , aber es braucht eine Menge Hilfe .
Hier möchte ich Ihnen eine Analogie geben .
Nun , es ist unangenehm , ein überfüllter Aufzug zu sein .
Ich meine , wenn ich ganz allein im Aufzug bin , mag ich alle möglichen merkwürdigen Dinge , aber dann kommen andere Leute an Bord und ich hörte auf diese Dinge zu tun .
Die Klimaerwärmung sagt , dass sich unbewegte Gegenstände genauso anfühlen .
Die anderen Passagiere für ein Tier sind nicht nur Menschen , sondern es ist auch das Licht , das darauf scheint , und der Wind bläst es durch und die Hitze des Raumes .
Und so wussten wir , wenn wir sehen wollten , wie sich dieses Stück Metall mechanisch verhält , müssen wir alle anderen Passagiere ausstoßen .
Und das tat ich .
Wir schalten das Licht aus und legen es in Vakuum ein , saugen die Luft aus , und dann kühlen wir es runter , nur ein Bruchteil eines Abfalls von absoluter Null .
Nun , ganz alleine im Aufzug , war das kleine Stück Metall für den freien Akt .
Und wir maßen seine Bewegung .
Wir fanden heraus , dass es sich sehr seltsam bewegte .
Anstatt einfach perfekt zu sitzen , vibrierte es , und so wie es vibrierte , atmete es in etwa so aus , wie sich ausdehnte und fiel .
Durch einen sanften Schlauch können wir beides vibrieren und nicht gleichzeitig vibrieren - etwas , das nur mit der Quantenmechanik erlaubt ist .
Also werde ich Ihnen etwas wirklich fantastisches erzählen .
Was bedeutet es , dass Menschen gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren ?
Denken wir also über die Atome nach .
In einem Fall sitzen alle Billionen von Atomen , die dieses Metall bilden , immer noch , zur gleichen Zeit , die gleichen Atome , hoch und runter .
Jetzt sind sie nur noch genau in der gleichen Zeit .
Der Rest der Zeit macht das Lampenlicht .
Das heißt , jedes Atom ist an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig , was wiederum bedeutet , dass das gesamte Metall an zwei verschiedenen Orten ist .
Ich denke , das ist wirklich cool . ( Gelächter )
( Lachen )
Diese Worte versetzen mich in einem Schlafzimmer für all die Jahre , denn sehen Sie sich das an : Der Unterschied zwischen einem einzelnen Atomen und diesem Klumpen Metall ist etwa der gleiche Unterschied zwischen dieser Junkfood-Metalle und Ihnen .
Ein einzelnes Atom kann an zwei verschiedenen Stellen gleichzeitig sein und gleichzeitig eine Metalle an zwei verschiedenen Orten anbringen , dann warum nicht Sie ?
Das ist nur mein logischer Zustand .
Stellen Sie sich vor , Sie wären an mehreren Orten gleichzeitig - wie würde das aussehen ?
Wie würde Ihr Bewusstsein Ihrem Körper im Weltraum verdrängen ?
Es gibt noch einen weiteren Teil der Geschichte .
Als wir es erwärmten und das Licht anschalteten und in die Kiste schauten , sahen wir , dass das Stück Metall immer noch in einem Stück vorhanden war .
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln , die all die Objekte im Aufzug scheinbar nur Quantenobjekte sind , die in einen kleinen Raum gewickelt sind .
Sie hören viel darüber , wie die Quantenmechanik sagt , dass alles miteinander verbunden ist .
Nun , das ist ganz richtig . Es ist mehr als das . Es ist tiefer .
Es geht darum , dass diese Verbindungen , Ihre Verbindungen zu all den Dingen um uns herum , buchstäblich definieren , wer Sie sind , und das ist das tiefe Bewusstsein der Quantenmechanik .
Danke .
( Lachen )
Ich bin Jesse und das ist mein Koffer .
Aber bevor ich Ihnen zeige , was ich drinnen habe , werde ich ein öffentliches Geständnis vornehmen , und zwar : &quot; Ich bin übertrieben .
Ich liebe es , in jüngster Zeit einen anderen , farbigen , verrückten Alphabet für jeden einzelnen Fall zu finden und zu fotografieren und zu bloggen .
Aber ich kaufe nichts Neues .
Ich bekomme alle meine Kleidung , zweiter Hand von Flachmärkten und Vorsorgern .
Ich danke Ihnen .
Zweitens , beim Einkaufen kann ich den Einfluss reduzieren : Meine Weltmeisterschaft auf die Umwelt und meinen Geldbeutel .
Ich bekomme mir alle möglichen großartigen Leute zu treffen . &quot; Meine Dollar gehen normalerweise zu einer guten Sache , ich sehe ziemlich einzigartig aus , und es macht Einkaufstüte wie meine eigene persönliche Schatzhalle .
Ich meine , warum werde ich es heute finden ?
Wird es meine Größe sein ?
( Lachen )
Wird unser Leben die Farbe sein ?
Wenn alle Antworten Ja sind , fühle ich mich , als ob ich eine gute Idee hätte .
Ich möchte zurück in meinen Koffer gehen und Ihnen sagen , was ich für diese aufregende Woche hier bei TED getan habe .
Was bringt jemand mit all diesen Outfits mit sich ?
Ich werde Ihnen nun genau zeigen , was ich betreibe .
Ich habe sieben Paare unter Japan mitgebracht , und das ist es .
Genau eine Woche unter uns ist alles , was ich in meinem Koffer habe .
Ich wette , dass ich alles andere finden konnte , was ich tragen konnte , wenn ich einmal hier bei Palm Springs war .
Und weil Sie mich nicht als Frau kennen , die bei TED durch ihre Unterwäsche geht , heißt das , dass ich ein paar Dinge gefunden habe .
Und ich zeige Ihnen wirklich gerne meine Woche darüber .
Ist das nicht toll ? ( Applaus ) Ich werde Ihnen auch ein paar der Lektionen des Lebens erzählen , die , ob Sie es glauben oder nicht , ich habe in diesen Abenteuer aufgenommen , die nichts Neues tragen .
Fangen wir also mit Sonntag an .
Ich nenne es &quot; Shaheey Tiger &quot; . Man muss nicht viel Geld ausgeben , um gut auszusehen .
Man kann fast immer phänomenal aussehend wirken .
Dieser ganze Ausbruch , einschließlich der Jacke , kostete mich 55 , und es war das teuerste , das ich in der Stadt trug .
Am Montag , Farbe .
Es ist fast physiologisch unmöglich , in einer schlechten Stimmung zu sein , wenn man helles Referenzmuster trägt . ( Gelächter ) Sie sind glücklich , Sie werden andere glückliche Menschen anlocken .
Dienstag , hineinpassen , ist viel überbewertet .
Ich verbrachte einen Großteil meines Lebens damit , mich selbst zu sein und gleichzeitig darin zu sitzen .
Seien Sie einfach , wer Sie sind .
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten umgeben , werden sie es nicht nur verstehen , sie werden es wertschätzen .
Eines Tages umarmen Sie Ihr inneres Kind .
Manchmal erzählen mir Leute , dass ich aussehe , wie ich angekleidet spiele , oder dass ich sie an ihre sieben Jahre alt erinnere .
Ich lächle gerne , aber ich danke Ihnen .
Drittens , Kompetenz ist der Schlüssel .
Wenn Sie denken , dass Sie gut in etwas schauen , dann tun Sie es fast .
Und wenn Sie nicht denken , dass Sie gut in etwas aussehen , dann haben Sie wahrscheinlich auch recht .
Ich wuchs mit einer Mutter auf und brachte mir das täglich bei .
Aber erst als ich 30 wurde , bekam ich diese Minute wirklich .
Und ich werde es für Sie kurz abbrechen .
Wenn Sie glauben , Sie sind eine wunderschöne Person im Inneren und draußen , dann gibt es keinen Ausblick , dass Sie nicht abziehen können .
Es gibt also keine Entschuldigung für jeden hier im Publikum .
Wir sollten alles unterbringen können , was wir wollen . ( Applaus ) Vielen Dank .
( Lachen )
Heute , eine universelle Wahrheit , fünf Wörter für Sie . Goldsequenz . Gehen Sie mit allem zusammen .
Und zuletzt , Samstag . Seinen eigenen persönlichen Stil zu entwickeln , ist eine großartige Art , die Welt etwas über dich zu erzählen , ohne ein Wort zu sagen .
Es hat mich immer wieder bewiesen , dass Leute diese Woche auf mich zugehen , einfach wegen dem , was ich trage , und wir hatten großartige Gespräche .
Das wird also offensichtlich nicht alles in meinen winzigen Koffer passen .
Bevor ich nach Brooklyn zurückkehre , spende ich alles zurück .
Denn die Lektion , die ich diese Woche lernen will , ist , dass es in Ordnung ist , loszulassen .
Ich muss diese Dinge nicht emotional befestigen , denn um die Ecke wird es immer einen anderen verrückten , farbigen , glänzenden Alphabet geben , der auf mich wartet , wenn ich ein bisschen Liebe in mein Herz lege und mir anschaue .
Vielen Dank .
( Lachen )
( Lachen )
2007 beschloss ich , dass wir die Entwicklung der Wirtschaft umgestalten mussten .
Unser neues Ziel sollte sein , dass , wenn jede Familie darüber nachdenkt , wo sie leben und arbeiten wollen , sie in der Lage sein sollten , sich zwischen mindestens einer Handvoll verschiedener Städte zu entscheiden , die alle um neue Bewohner anzulocken .
Jetzt sind wir weit weg von diesem Ziel .
Es gibt Milliarden Menschen in Entwicklungsländern , die nicht einmal eine einzige Stadt haben , die bereit wäre , sie willkommen zu heißen .
Aber das Erstaunliche an Städten ist , dass es so viel mehr wert ist als es kostet , sie zu bauen .
So könnten wir die Welt einfach mit Dutzenden , vielleicht Hunderten neuer Städte versorgen .
Das klingt vielleicht absurd für Sie , wenn Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben .
Aber das ist nur ein Ersatzgebäude für Städte .
Stellen Sie sich vor , die Hälfte der Leute , die ein Apartment sein wollten , hatten sie schon , die andere Hälfte hatte sie noch nicht .
Man konnte versuchen , die Kapazität zu erweitern , indem man weitere Arbeiten in allen existierenden Wohnungen machte .
Aber Sie wissen , was Sie in diese Apartments in diesen fliegenden Bereichen tun , ist Regeln zu haben , Unbehagen zu vermeiden und die Zerstörung der Konstruktion .
Also ist es sehr schwer , all diese anderen Traditionen zu tun .
Aber man konnte an einen Ort gehen , Brandneu , ein brandneues Apartmenthaus bauen , solange es die Regeln gab , die die Konstruktion unterstützten , anstatt im Weg zu kommen .
Also schlage ich vor , dass Regierungen neue Reformen schaffen , die groß genug sind , um Städte zu halten und ihnen einen Namen für die Freistädte zu geben .
Später erfuhr ich , dass ungefähr zur gleichen Zeit - Hobbier und Tovio - wir über die Herausforderung der Reform in Honduras nachdenken .
Sie wussten , dass jedes Jahr ungefähr 75.000 von 100 Menschen in die USA gehen würden , und sie wollten fragen , was sie tun könnten , um sicherzustellen , dass diese Menschen bleiben und dasselbe tun könnten .
Wie wäre es , wenn wir einmal nach Kanada oder nach Kanada reisen würden , um unter den Regeln von Kanada oder den Vereinigten Staaten zu arbeiten , sie könnten einfach alles tun , was sie auf diesen Sambia tun würden , oder die USA , um dort zu helfen ?
Im Sommer 2009 durchlief der Hunger eine verwundete Verfassung .
Bei der nächsten regelmäßig geplanten Wahl hat Pfefferspray Love auf einer Landkarte , die Reformen versprach , aber auch Versöhnung versprach .
Er bat Dr. Toby , sein Team zu sein .
Gleichzeitig war ich bereit , bei TEDGlobal einen Vortrag zu halten .
Durch einen Prozess der Raffinesse , Versuch und Irrtum , mit vielen Nutzern , versuchte ich , dieses komplizierte Konzept der Charter-Stadt auf die Barriere-Zentren zu reduzieren .
Der erste Punkt war die Bedeutung von Regeln , wie diese Regeln , die sagen , dass man nicht hereinkommen und alle existierenden Apartments stören kann .
Wir achten viel auf neue Technologien , aber es sind Technologien und Regeln , um Fortschritte zu machen .
Im Herbst 2010 schickte eine Freundin aus Guatemala eine Verbindung zum TEDTalk .
Er zeigte es nach Haveir . Sie riefen mich an . Sie sagten , &quot; Lasst uns das den Anführern unseres Landes präsentieren &quot; . Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelkonferenzraum .
Ich versuche diesen Punkt zu erklären , wie wertvoll Städte sind , wie viel wertvoller sie sind als sie es kosten .
Und ich habe diese Folie benutzt , um zu zeigen , wie wertvoll das Rohe Land an einem Ort wie New York City ist .
Aber es war eine recht abstrakte Diskussion , und irgendwann , als es einen Pause gab , sagte Oktopus : &quot; Pol , vielleicht können wir auf TED schauen .
( Lachen )
Der TED-Vortrag hat also sehr einfache Begriffe belegt : Eine Charter-Stadt ist ein Ort , an dem wir mit unbewohnten Landbesitz beginnen , ein Charter , der die Regeln aufteilt , die sich dort anwenden werden , und dann eine Chance für Menschen , in diesen Regeln zu leben oder nicht .
Ich wurde also vom Präsidenten von Jägerie gefragt , der sagte , dass wir dieses Projekt machen müssen . Das ist wichtig . Das könnte der Weg für unser Land sein .
Ich wurde gebeten , nach Guizhoba zu kommen und wieder am 4. Januar zu sprechen .
Also präsentierte ich eine andere , faktische Vorlesung , die eine Folie wie diese beinhaltete , die versucht zu zeigen , dass , wenn man einen großen Wert in einer Stadt schaffen will , es sehr groß sein muss .
Das ist ein Bild von Denver , und der Ausflug ist der neue Flughafen , der in Denver gebaut wurde .
Dieser Flughafen allein bedeckt über 100 Quadratkilometer .
Also versuchte ich , die Jäger zu überzeugen , wenn man eine neue Stadt baut , muss man mit einem Ort beginnen , der mindestens 1.000 Quadratmeter groß ist .
Alle haben die Gesichter des Publikums hochgeladen , waren sehr ernst , als das der Fall war .
Der Kongressleiter kam auf die Bühne und sagte : &quot; Professor Rumner , vielen Dank für Ihre Vorlesung , aber vielleicht können wir den TED-Vortrag ansehen .
Ich habe es hier auf meinem Laptop . ( Gelächter ) Ich habe mich also hingesetzt und gespielt .
Und es kam in die Essenz , nämlich , dass eine neue Stadt neue Wahlmöglichkeiten für Menschen bieten könnte .
Es gäbe eine Wahl einer Stadt , die man auf die Erde bringen könnte , anstatt auf hunderte Meilen entfernt im Norden .
Und es beinhaltet auch neue Wahlmöglichkeiten für Führungskräfte .
Denn die Führer der Regierung , die sie in Hungersnot hatten , würden Hilfe von anderen Ländern brauchen , die von Partnern profitieren konnten , die ihnen halfen , die Regeln dieser Charta und die Verstärkung aufzubauen , damit jeder vertrauen kann , dass der Charter wirklich bestärkt werden wird .
Und die Erkenntnis von Präsident Logo war , dass diese Versicherung der Durchführung , über die ich als eine Möglichkeit dachte , ausländische Investoren dazu zu bringen , die Stadt zu bauen , genauso wichtig sein könnte für all die verschiedenen Parteien in Honduras , die so viele Jahre lang an Angst und Misstrauen litten .
Wir sahen uns keine Seite an .
Dieses Bild ist von dort aus .
Er könnte einfach 1.000 Quadratkilometer halten .
Und kurz danach , am 19. Januar , entschieden sie sich im Kongress , ihre Verfassung für eine Verfassung zu verbessern , die es spezieller Entwicklungsregionen erlaubt .
In einem Land , das gerade diese abgestürzte Krise durchschritten hatte , war das Wahlrecht des Kongresses für diese Verfassung 124 zu eins .
Alle Parteien , alle Funktionen in der Gesellschaft zurück .
Um Teil der Verfassung zu sein , muss man sie zweimal im Kongress vermitteln .
Am 17. Februar wurde es wieder an einer Wahlstimme von 114 zu eins weitergegeben .
Direkt nach dieser Wahl - am 24. Februar , dem 21. Februar , ging die Vernichtung von etwa 30 Hunderten an die zwei Orte der Welt , die am meisten daran interessiert sind , in die Stadt zu kommen und Geschäfte zu bauen .
Eine ist Südkorea .
Das ist ein Bild eines großen neuen Stadtzentrum , das in Südkorea gebaut wird , größer als in Boston .
Alles , was Sie hier sehen , wurde innerhalb von vier Jahren gebaut , nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten , die Pyramide zu bekommen .
Der andere Ort ist sehr interessiert an einem einzelnen Gebäude .
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut , und sie bereiten das Dritte auf .
Wenn man darüber nachdenkt , dann sind wir hier .
Sie haben einen Standort , sie denken schon an den Ort für die zweite Stadt .
Sie setzen ein rechtliches System ein , das Manager erlaubt , hereinzukommen und auch ein externes Rechtssystem .
Ein Land ist bereits freiwillig an Briefen angegangen , das Gericht sei der Gerichtshof für das neue Rechtssystem hier .
Es gibt Designer und Erbauer von Städten die sehr interessiert sind .
Sie können sogar einige Finanzen mitbringen .
Aber eine Sache , die Sie wissen , dass sie bereits gelöst haben , ist , dass es viele Antennen gibt .
Es gibt viele Unternehmen , die in den USA lokalisieren wollen , besonders an einem Ort mit freier Handel-Zone , und es gibt viele Leute , die gerne dort hingehen .
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen , die sagen , sie würden dauerhaft einige platzierte Zellen bewegen .
Es gibt eine Million pro Jahr , die Lateinamerika verlassen , um in die USA zu gehen .
Viele davon sind ein Vater , der seine Familie zurück lassen muss , um einen Job zu bekommen , manchmal eine alleinerziehende Mutter , die hingehen muss , um genug Geld zu bekommen , um Essen oder Kleidung zu bezahlen .
Leider sind es manchmal sogar Kinder , die versuchen , wieder vereint zu werden mit ihren Eltern , die sie seit einem Jahrzehnt nicht gesehen haben .
Was also eine Idee ist , darüber nachzudenken , eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen .
Oder ein Dutzend von diesen oder hunderte von ihnen auf der ganzen Welt zu bauen .
Es ist eine Art Idee , darüber nachzudenken , darauf zu bestehen , dass jede Familie eine Wahl hat , mehrere Städte , die sich verpflichten neue Bewohner anzulocken .
Das ist eine Idee , die es wert ist , verbreitet zu werden .
Und meine Freunde aus Honduras baten mich zu sagen : &quot; Danke , TED .
( Lachen )
Stellen Sie sich bitte zwei Paare in der Mitte von 1979 am selben Tag vor , in dem jeder ein Baby wahrnimmt .
Zwei Paare können also jedes einzelne Baby sehen .
Ich möchte nicht , dass Sie viel Zeit damit verbringen , sich die Empfängnis vorzustellen , denn Sie waren schon lange damit beschäftigt , sich eine Kathedrale vorzustellen und sie werden mir nicht zuhören . Stellen Sie sich das mal vor .
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen , dass dieses Sperma in einem Fall das Y-Chromosom trägt , das sich auf das X-Chromosom trifft .
Und im anderen Fall hat das Sperma ein X-Chromosom , das das X-Chromosom trifft , das X-Chromosom eines Eizellen .
Beide sind bewunderbar , beide starten .
Wir kommen später zu diesen Leuten zurück .
Ich trage also zwei Hütten und das meiste was ich tue .
Als das eine hatte ich die Geschichte der Anatomie .
Ich bin durch Training Nachrichten und ich erforsche in diesem Fall , wie Menschen mit einer Anatomie umgehen , was bedeutet , dass menschliche Körper , tierische Körper , wie sie sich mit Körperflüssigkeiten , Körperkonzepten befassen , wie sie über Körper denken ?
Die andere Hütte , die ich in meiner Arbeit geboren habe , ist als Aktivistin , als Patientenfürsprecher , oder ich sage manchmal als ungeduldige Befürworter für Leute , die Patienten mit Ärzten sind .
In diesem Fall habe ich mit Leuten gearbeitet , die Körpertypen haben , die soziale Normen herausfordern .
Also woran ich zum Beispiel gearbeitet habe , sind Leute , die Zwillinge genießen , zwei Menschen in einem Körper .
An etwas , woran ich gearbeitet habe , ist , dass die Menschen nach dem Adorthmus viel kürzer als typisch waren .
Und viel an dem , woran ich gearbeitet habe , sind Menschen , die einen typischen Sex haben , also Menschen ohne Standard-Männchen oder Standard-weiblichen Körpertypen .
Und als allgemeiner Begriff können wir den Begriff &quot; Intersektionskunst &quot; verwenden .
Insekten entstehen in vielen verschiedenen Formen .
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele für die Art und Weise , wie Sie Sex haben können , die nicht Standard für männliche oder weiblich ist .
In einem Fall kann man also jemanden haben , der eine X-Wi-Chromosom-Basis hat , und dass , wenn unser Wi-Wi-Wi-Gen auf dem Y-Chromosom sagt , die Protonanzeigen , die wir alle in dem Feldleben haben , um zu Plastizität zu werden .
Im Theater des Lebens werden diese Tests nach Stockholm gepumpt .
Aber da diese einzelnen fehlenden Rezeptoren diesen Testosteron hören , reagiert der Körper nicht auf den Testosteron .
Das ist ein Syndrom namens &quot; Angiogenese Empfindungs-Syndrom &quot; .
Es gibt also eine Menge Testosteron , aber keine Reaktion darauf .
Als Folge entwickelt sich der Körper mehr entlang des weiblichen Weges .
Wenn das Kind geboren wird , sieht es wie ein Mädchen aus .
Sie ist das Mädchen . &quot; Sie wird als Mädchen erzogen .
Und es ist oft nicht bis sie Pubertät erreicht , und sie wächst und sich entwickelnde Brüste entwickelt , aber sie bekommt nicht ihre Periode , in der jemand etwas herausfindet .
Und sie machen einige Aufgaben und finden heraus , dass sie , anstatt über Vernunft in einem Zuschauerraum , tatsächlich Tests im Inneren hat , ein weißer Daumen hat .
Nun , was Ihnen wichtig ist zu verstehen ist , ist , dass Sie denken , diese Person sei wirklich männlich , aber sie sind es nicht .
Weibchen wie Männchen haben in unserem Körper etwas , das sich Adrenalin Glanz nennt .
Sie befinden sich im Hinterkopf .
Und die Agrarland macht Angiogenese , die ein maskularisiertes Hormon sind .
Die meisten Frauen , wie ich , glauben , dass ich ein typisches Weibchen bin . Ich weiß nicht , ob meine Chromosomen sich bilden werden .
Wir machen Angiogenese und wir reagieren auf Ameisen .
Die Konsequenz ist , dass jemand wie ich ein Gehirn hatte , das mehr Energie ausgesetzt war als die Frau die Pestiziden mit einem Standard-Sensibilitätszentrum bombardierte .
Sex ist also wirklich kompliziert . Es geht nicht nur darum , dass KreuzPersonen mitten in all diesem Spektrum sind , in mancher Hinsicht können sie überall sein .
Ein weiteres Beispiel : Vor ein paar Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann , der 19 Jahre alt war , der als Junge geboren wurde , ein Mädchen großgezogen hatte , Sex mit seiner Freundin hatte , wie man als Mann war , und einfach herausfand , dass er schon seit Gebärmutter gestorben war .
Er hatte eine extreme Form einer Bedingung , die man Kongressbibliothek und Hyperplätze nennt .
Er hatte XX-Chromosomen und im Mutterleib hatte er einen Traumstrom , wo er in so hohem Jahr eine Maskuline für Hormonumgebung geschaffen hatte .
Und als Folge davon waren seine Genitalien maskuliert - sein Gehirn wurde als Versuchspersonen einer üblichen Maskuline in vier Monaten unterworfen .
Und er wurde geboren , sieht aus wie ein Junge , niemand hat irgendetwas vermutet .
Erst als er 19 Jahre alt war , hatte er genug medizinische Probleme , um tatsächlich vorzeitig zu zeigen , dass Ärzte herausfinden , dass er tatsächlich weiblich war .
Okay , nur ein weiteres kurzes Beispiel , wie man Intersekte haben kann .
Manche Leute , die exakte Chromosomen entwickeln , entwickeln etwas , das man Fettgewebe nennt , und das ist , wenn man ein Eierstockgewebe mit einem teuren Gewebe darauf hat .
Und wir wissen nicht genau , warum das passiert .
Beim Sex gibt es viele verschiedene Varianten .
Der Grund , warum Kinder mit solchen Körpern , ob es nun Sportflugzeug ist , oder ein Intersetium , wird oft von Chirurgen normalisiert , ist nicht , weil es sie tatsächlich in Bezug auf die körperliche Gesundheit lässt .
In vielen Fällen sind die Menschen tatsächlich vollkommen gesund .
Sie werden oft an verschiedene Arten von Operationen unterworfen , weil sie soziale Kategorien bedrohen .
Unsere Schwester basiert auf der Idee , dass eine bestimmte Anatomie mit einer bestimmten Identität zusammenhängt .
Wir haben also das Konzept , dass es Frauen sein muss , eine gleiche Identität zu haben , was es heißt , eine schwarze Person zu sein , die angeblich eine afrikanische Anatomie in Bezug auf deine Geschichte hat .
Und so haben wir diese unglaublich vereinfachte Idee .
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind , der uns etwas ganz anderes präsentiert , dann ist es in Bezug auf diese Dinge erschreckend .
Wir haben also viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus .
Und unsere Nationen haben wirklich ein sehr romantisches Konzept von Indien gegründet .
Sie können sich vorstellen , wie erstaunlich es ist , wenn Sie Kinder haben , die zwei Menschen in einem Körper geboren sind , wo ich vor kurzem in die Wärme geriet , als das südafrikanische Räuber , Kasachstan , ihr Geschlecht nannte , sie die Frage der internationalen Spiele in Berlin zu stellen .
Ich hatte viele Journalisten , die mich anriefen , die mich fragten , was der Test ist , den sie durchführen werden , der uns sagen wird , ob es bei Männern oder Frauen nicht Katastrophen gibt , und ich musste den Journalisten erklären , dass es keinen solchen Test gibt .
Tatsächlich wissen wir jetzt , dass Sex kompliziert genug ist , dass wir zugeben müssen , dass die Natur keine Linie für uns zieht , zwischen Männern und Frauen , oder zwischen männlichen und wechselseitigen Geschlechtern und Frauen und Geschlechtsverkehr . Wir zeichnen diese Linie tatsächlich auf die Natur .
Was wir also haben , ist eine Art Situation , in der , je weiter unsere Wissenschaft geht , desto mehr müssen wir uns eingestehen , dass diese Kategorien , die wir als stabile anatomische Kategorien hielten , die sehr einfach zu stabilen Identitätskategorien gehören , viel unangenehmer sind als wir es sahen .
Und das gilt nicht nur für Sex .
Es ist auch in Bezug auf Rasse , was sich als viel komplizierter herausstellt als unsere Terminologie erlaubt hat .
Wie wir lieben , kommen wir in alle möglichen unbehaglichen Bereiche .
Zum Beispiel sehen wir die Tatsache , dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA mit Schimpansen teilen .
Was machen wir daraus , dass wir uns von ihnen unterscheiden , nur von ein paar Atomen ?
Und je weiter wir uns mit ihrer Wissenschaft auseinandersetzen , desto mehr werden wir in eine unangenehme Zone , in der wir einsehen müssen , dass die vereinfachten Kategorien , die wir hatten , wahrscheinlich übervereinfacht sind .
Wir sehen das an allerlei Orten im menschlichen Leben .
Einer der Orte , den wir heute in unserer Kultur , in den USA , sehen , ist der Kampf gegen den Anfang des Lebens und das Ende des Lebens .
Wir haben schwierige Gespräche über - an welchem Punkt entscheiden wir , dass ein Körper ein Mensch wird , so dass er ein anderes Recht hat als ein Fötus .
Wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche , wahrscheinlich nicht im Freien , genauso wie in der Medizin . Eine andere Frage ist , wann jemand gestorben ist .
In der Vergangenheit hatten Ameisen nie so viel mit dieser Frage zu kämpfen , wann jemand gestorben war .
Meistens stecken sie einen Vater auf jemand weiß , und wenn sie wechseln , dann haben sie sie noch nicht begraben .
Wenn sie aufhören zu unterrichten , begraben Sie sie .
Aber heute haben wir eine Situation , in der wir lebenswichtige Organe aus Menschen nehmen und anderen Lebewesen geben wollen .
Als Folge bleiben wir beim Kampf mit dieser wirklich schwierigen Frage , wer tot ist , und das führt uns zu einer wirklich schwierigen Situation , in der wir noch keine so einfachen Kategorien hatten .
Nun mögen Sie denken , dass all diese Zusammenbrüche von Kategorien jemanden wie mich wirklich glücklich machen würden .
Ich bin ein politischer Fortschritt , ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern , aber ich muss zugeben , dass es mich nervös macht .
Zu verstehen , dass diese Kategorien sehr viel instabiler sind , als wir dachten .
Und das macht mich aus dem Blickwinkel dazu neigen , über Demokratie nachzudenken .
Um Ihnen also von dieser Aufmerksamkeit zu erzählen , muss ich Ihnen zuallererst zugeben , dass ich ein großer Fan von Tönen und Vätern bin .
Ich weiß , sie waren rassistisch , ich weiß , sie waren sexy , aber sie waren großartig .
Ich meine , sie waren so mutig und so mutig und so radikal in dem , was sie taten , dass ich mich dabei fühle , diese Käse alle 76 zu sehen , und das liegt nicht an der Musik , die vollkommen vergessen wird .
Es liegt an dem , was im 1776 mit den Gründervätern passiert ist .
Aus meiner Sicht waren die vaginalen anatomischen Aktivisten , und das ist der Grund .
Was sie zurückgewiesen haben , war das Konzept von Anatomie und sie mit einem anderen ersetzen , das für 200 Jahre radikal und schön war und uns halfen .
Wie Sie sich alle erinnern , lehnen sich unsere Familienväter ab mit einem Konzept der Monarchie , und die Monarchie basiert im Grunde auf einem sehr vereinfachten Konzept der Anatomie .
Die Märkte der alten Welt hatten kein Konzept von DNA , aber sie hatten kein Konzept von Geburtsrechte .
Da habe ich das blaue Blut konstant .
Sie hatten die Idee , dass die Menschen , die politische Macht haben , in politischer Macht sein sollten , wegen des Blutverfahrens , von Großvater zu Vater , zu Sohn und so weiter .
Die Gründerväter lehnten diese Idee ab und ersetzten sie mit einem neuen anatomischen Konzept , und das Konzept war &quot; alle Männer sind gleich geschaffen &quot; . Sie liebten das Spielfeld und entschieden , dass die Anatomie die Gemeinsamkeit der Anatomie war , nicht der Unterschied in der Anatomie , und das war wirklich radikal .
Sie taten das zum Teil , weil sie Teil eines erleuchtenden Systems waren , wo zwei Dinge zusammenwuchsen .
Und das war die Demokratie , die aufwuchs , aber auch die Wissenschaft war gleichzeitig aufwachsen .
Ganz klar , wenn man sich die Geschichte der Gründerväter ansieht , waren viele von ihnen sehr interessiert an der Wissenschaft , und sie interessierten sich für das Konzept einer natürlichen Welt .
Sie bewegten sich von supernatürlichen Erklärungen und sie lehnten Dinge ab wie ein übernatürliches Machtkonzept , das durch ein sehr großes Konzept der Geburtsrechte übertragen wurde .
Sie gingen in Richtung Naturforschungskonzept .
Und wenn Sie zum Beispiel in der Dekoration der Unabhängigkeit schauen , sprechen sie über die Natur und den Gott der Natur .
Sie reden nicht von Gott und Gott Natur .
Sie sprechen über die Macht der Natur , uns zu sagen , wer wir sind .
Zum Teil kamen sie zu uns mit einem Konzept , das mit anatomischer Allgemeinheit zu tun hatte .
Und dabei entwickelten sie sich wirklich auf eine wunderschöne Art und Weise für die Bürgerrechtsbewegung .
Sie dachten es nicht so , aber sie taten es für uns und es war toll .
Was passierte also Jahre später ?
Frauen , zum Beispiel , die das Recht auf wählen wollten , nahmen das Konzept der Anatomie des Vaters , nahmen das Konzept der anatomischen Allgemeinheit , waren wichtiger als die anatomischen Unterschiede , und sagten , dass die Tatsache , dass wir einen Uterus und Evos haben , nicht bedeutend genug ist in Bezug auf einen Unterschied , dass wir das Recht zu wählen hätten , das Recht auf vollständige Bürger , das Recht auf Besitz , usw. , und Frauen deuten darauf hin , dass es nicht genug ist , um zu stimmen .
Als nächstes kam diese erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung , in der wir Leute wie Sudan Wahrheit fanden , die über &quot; Ich kenne keine Frau &quot; sprachen . Wir finden Männer an den Rand der Bürgerrechtsbewegung und sagen : &quot; Ich bin ein Mann &quot; . Wieder kamen Menschen mit Farben auf die Gemeinsamkeiten der Anatomie über einen Unterschied zwischen Anatomie und Erfolg .
Wir sehen das Gleiche mit dem Moment der Behinderung .
Das Problem ist natürlich , dass , wenn wir anfangen , all diese Gemeinsamkeiten zu betrachten , wir uns zu fragen , warum wir bestimmte Spaltungen erhalten .
Ich möchte einige Spaltungen unterhalten und automatisch in unserer Kultur .
Zum Beispiel will ich einen Fisch nicht die gleichen Rechte wie ein Mensch haben .
Ich sage nicht , dass wir komplett Anatomie aufgeben .
Ich will sagen , fünf Jahre alt sollte es sein , ein Sexualverständnis zu erfassen .
Es gibt also anatomische Unterschiede , die für mich sinnvoll sind , und die wir behalten sollten .
Aber die Herausforderung ist , herauszufinden , welche wann sie sind und warum wir sie behalten , und ob sie Bedeutung haben .
Also zurück zu diesen zwei Wesen , die zu Beginn dieses Vortrags eingefangen wurden .
Wir haben zwei - sowohl in der Mitte von 1979 als auch am selben Tag .
Stellen wir uns eine der heiligen Jungfrauen vor , die drei Monate später geboren wird , also wird sie im Juni geboren .
SB : Im Gegensatz dazu geboren , als er zum ersten Mal 1980 auf dem März geboren wurde , kommt einfach durch die Tatsache , dass Mariene vorzeitig drei Monate geboren wurde , in alle möglichen Rechte , drei Monate früher als Henry , das Recht , Sex zu verurteilen , das Recht zu wählen , das Recht zu trinken .
Henry fragte nach einer Weile , nicht weil er eigentlich biologisch anders war , sondern in Bezug auf seine Geburtsrate .
Wir finden andere Arten von Bewusstsein im Hinblick auf ihre Rechte .
Henry , von der man angenommen hat , männlich zu sein , obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe , dass er der X-Y-1 ist , weil die Tugend , die man als männlich ermordet hat , nun anerkannt wird , dass Mary sich nicht darum sorgen muss .
Mary Nye kann nicht in allen Staaten dieselbe Rechte haben , die Henry in allen Staaten hat , nämlich das Recht zu heiraten .
Henry heiratete in jedem Bundesstaat einer Frau , aber Mary kann heute nur in einigen Tagen eine Frau heiraten .
Wir haben also diese Atome-Kategorien , die bestehen , die in vielerlei Hinsicht irgendwie problematisch und fragwürdig sind .
Und die Frage für mich ist : Was tun wir , wenn unsere Wissenschaft so gut wird , wenn wir uns Anatomie ansehen , dass wir den Punkt erreicht haben , wenn wir zugeben müssen , dass eine Demokratie , die auf Anatomie basiert , beginnt , auseinander zu fallen ?
Ich möchte die Wissenschaft nicht aufgeben , aber gleichzeitig empfinde ich mich manchmal , als ob die Wissenschaft unter uns herauskommt .
Wohin gehen wir also ?
Es scheint , als ob das , was in unserer Kultur passiert , eine Art pragmatische Einstellung ist , wir müssen die Linie irgendwo zeichnen , also werden wir die Linie irgendwo zeichnen , aber viele Menschen bleiben in einer sehr seltsamen Position gefangen .
Zum Beispiel hat Texas irgendwann entschieden , dass das , was es heißt , einen Mann zu heiraten , bedeutet , dass man kein Y-Chromosom hat , und was es bedeutet , dass eine Frau mit einem Y-Chromosom zu tun hat .
Sie testen die Leute nicht für ihre Chromosomen .
Aber das ist auch sehr bizarr , wegen der Geschichte , die ich vorhin über das Sensibilitätsproblem erzählte .
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie anschauen , Dr. Martin Luther King , bietet er uns etwas von einer Lösung in seinem Auge einer Traumsprache .
Er sagt , wir sollten Menschen nicht auf der Farbe ihrer Haut beurteilen , sondern auf dem Inhalt ihres Charakters , der sich jenseits der Anatomie bewegt .
Und er wollte sagen : &quot; Ja , das klingt nach einer wirklich guten Idee , aber in der Praxis , wie macht man das ?
Wie beurteilen Sie Menschen basierend auf dem Inhalt der Figur ?
Ich möchte auch darauf hinweisen , dass ich nicht sicher bin , ob wir richtig verteilen sollten in Bezug auf Menschen , denn ich muss zugeben , dass es einige goldene und ihre Abhandlungen gibt , die wohl mehr verdient haben als einige Menschen , die ich kenne .
Ich möchte auch sagen , dass es wahrscheinlich auch einige gelbe Labore gibt , die ich kenne , die leistungsfähiger sind , intelligente reife Entscheidungen über sexuelle Beziehungen von einigen 40-jährigen , die ich kenne .
Wie also operieren wir die Frage nach dem Inhalt ?
Es stellt sich als sehr schwierig heraus .
Und ein Teil der sich auch fragt , was , wenn sich herausstellt , dass der Inhalt von Charakter in der Zukunft skalierbar ist , in der Lage ist , mit einem fMRI-Auge zu sehen ?
Wollen wir wirklich dorthin gehen ?
Ich bin mir nicht sicher , wohin wir gehen .
Was ich jetzt tue , ist , dass es sehr wichtig erscheint , über die Idee der Vereinigten Staaten nachzudenken , und über das Thema Demokratie nachzudenken .
Wir haben wirklich gute Arbeit mit Demokratie geleistet , und ich denke , wir würden in der Zukunft einen guten Job machen .
Wir haben zum Beispiel keine Situation , in der der der Iran , wenn ein Mann sexuell an andere Männer angezogen wird , verpflichtet ist , ermordet zu werden , wenn er nicht bereit ist , einen Sex-Wechsel einzureichen , in dem es erlaubt ist , zu leben .
Wir haben keine solche Situation .
Ich bin froh zu sagen , dass wir nicht die Art von Situation haben mit einem Chirurg , mit dem ich vor ein paar Jahren sprach , der über eine Reihe von Zwillingen gekommen war , um sie zu trennen und sich selbst einen Namen zu geben .
Aber als ich am Telefon war und ihn fragte , was er mit der Operation machen würde - das war eine sehr hochriskante Operation - war seine Antwort , dass in seiner anderen Nation diese Kinder sehr schwer behandelt werden würden , und so musste er das tun .
Meine Antwort war : &quot; Haben Sie eher politische Asyl als eine Trennung betrachtet ? &quot; Die Vereinigten Staaten bietet gewaltige Möglichkeit , Menschen so zu ermöglichen , wie sie sind , ohne dass sie sich für den Staat ändern müssen .
Ich denke , wir müssen in der Führung sein .
Zum Abschluss möchte ich Ihnen noch vorstellen , dass ich viel über die Väter gesprochen habe .
Und ich möchte über die Möglichkeit nachdenken , wie Demokratie aussehen könnte , oder wenn wir mehr mit den Müttern zu tun hätten .
Und ich will noch etwas radikal für eine Feministin sagen , und zwar , dass ich denke , dass es verschiedene Arten von Einsichten geben könnte , die aus verschiedenen Anatomien kommen können , besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken .
Jahrelang , weil ich mich für Insekten interessiert habe , interessiere ich mich auch für Sex , verschiedene Forschungen .
Eine Sache , die mich wirklich interessiert , ist die Betrachtung der Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf ihre Denkweise und Verhalten in der Welt .
Und was wir aus den kulturellen Studien wissen , ist , dass Frauen im Durchschnitt nicht alle sind , sondern durchschnittlich eher geneigt sind , sehr absichtsvoll gegenüber komplexen sozialen Beziehungen zu sein und sich um Leute zu kümmern , die im Grunde verletzlich in der Gruppe sind .
Und wenn wir darüber nachdenken , haben wir eine interessante Situation .
Vor Jahren , als ich Student war , war einer meiner Absolventen , der wusste , dass ich mich für Feminismus interessierte und mich als Feministin betrachtete , wie ich es immer noch tue , nach einer wirklich seltsamen Frage .
Er sagte : &quot; Sag mir , was Feminismus ist &quot; . Und ich dachte : &quot; Lasst uns die dümmste Frage , die ich je gehört habe .
Der Kommunismus wurde alle unternommen , Klischees wurden geschleppt , es gibt also nichts im Darm des Feminismus , aber je mehr ich über seine Frage nachdachte , desto mehr dachte ich , es könnte etwas Feminismus geben .
Das heißt , es könnte im Durchschnitt etwas geben , das sich von weiblichen Gehirnen aus männlichen Gehirnen unterscheidet , das uns intensiver macht , komplexe soziale Beziehungen zu tiefgründigen , und versucht , sich um verletzlicher zu kümmern .
Während die Väter also sehr aktiv waren , um herauszufinden , wie man Menschen vor dem Staat schützen kann , ist es möglich , dass wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injizieren würden , wir eher ein Konzept haben würden , nicht nur , wie man beschützt , sondern sich gegenseitig pflegt .
Und vielleicht müssen wir in Zukunft , wenn wir die Demokratie jenseits der Anatomie übernehmen , weniger über den individuellen Körper nachdenken , in Bezug auf die Identität , und mehr über diese Beziehungen nachdenken .
Wenn wir also Menschen versuchen , eine perfekte Einheit zu erschaffen , denken wir darüber nach , was wir für einander tun .
Danke .
( Lachen )
Als Künstler ist diese Verbindung sehr wichtig für mich .
Durch meine Arbeit versuche ich zu behaupten , dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist .
Ich bin zum ersten Mal vor fast 10 Jahren nach Antarktika gegangen , wo ich meine ersten Eisberge sah .
Mein Herz schlug schnell . Mein Kopf war schwindelig und versuchte zu verstehen , was dieser Student vor mir war .
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser , und ich konnte nur helfen und wundern , aber das war eine Schneeflocke auf einem anderen Schneeflock , Jahr für Jahr .
Eisberge werden geboren , wenn sie Gletscher aushängen oder aus Eisschalen ausbrechen .
Jeder Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit .
Sie haben eine andere Art , mit ihrer Umwelt und ihren Erfahrungen zu interagieren .
Einige weigerten sich aufzugeben und an dem bitteren Ende festhalten , während andere es nicht mehr nehmen können und in ein Fünftel dramatischer Leidenschaft zerfallen .
Es ist einfach zu denken , wenn man einen Eisberg betrachtet , den sie isoliert sind , dass sie getrennt und alleine sind , so wie wir , manchmal wie wir Menschen , uns selbst .
Aber die Realität ist weit entfernt .
Als Eisberg schmolz ich in seiner alten Atmosphäre .
Während das Eisberg schmilzt , entlässt es Mineralien , Reich , frisches Wasser , das viele Formen des Lebens nährt .
Ich näherte mich darauf , diese Eisberge zu fotografieren , als würde ich meine Vorfahren zitieren , in dem Wissen , dass sie in diesen individuellen Momenten auf diese Weise existieren und nie mehr so existieren werden .
Es ist kein Tod wenn sie schmelzen ; es ist kein Ende , sondern eine Fortsetzung ihres Weges durch den Zyklus des Lebens .
Ein Teil des Eisbergs , den ich fotografiere , ist sehr jung , ein paar tausend Jahre alt .
Und ein Teil des Eises ist über 100.000 Jahre alt .
Die letzten Bilder , die ich Ihnen zeigen möchte , sind von einem Eisberg , den ich fotografierte und dem Kittas-Akt .
Es ist eine sehr seltene Gelegenheit , einen Eisberg beim Rollen zu beobachten .
Hier ist es also .
Auf der linken Seite sehen Sie ein kleines Boot .
Es ist ungefähr ein 15 Meter großes Boot .
Und ich möchte , dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und wo sie an der Wasserlinie ist .
Sie können hier sehen , wie es zu einer Rolle beginnt , und das Boot bewegt sich zur anderen Seite und der Mann steht da .
Dies ist ein durchschnittlicher Grönlandschaft-Eisberg .
Es ist ungefähr 120 Meter über dem Wasser oder 40 Meter .
Und dieses Video ist Echtzeit .
( Lachen )
Und genau so zeigt der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit .
Danke .
Wissen Sie , was ich für Kinder tue , und wahrscheinlich für Amerika , ist die meist gelesene Kinderbetreuung .
Und ich sage den Leuten immer , dass ich nicht erscheinen will , wie ein Wissenschaftler .
Sie können mich als Farmer , langweilige Leder haben und niemand hat je einen Bauern gewählt .
Ich bin heute hier , um mit Ihnen über Kreise und Kreise zu sprechen .
Und wissen Sie , Erleuchtung ist normalerweise etwas , das man findet , dass man an einem Ort gefangen ist .
Er musste einfach einen Block umdrehen , um ihn als Erleuchtung zu sehen .
Das ist das Gemälde eines Kreises .
Ein Freund von mir machte das , Richard Bowling brach aus .
Es ist der komplizierteste Kreis , von dem ich erzählen werde .
Mein Kreis begann in den 60ern in der Highschool in Tokio , wo ich das Clash Square war .
Ich war der Mann , der jede Woche im Kinderzimmer blutig geschlagen hat und ein Lehrer hat mein Leben gerettet .
Sie rettete mein Leben , indem sie mir erlaubte , in den Badezimmer zu gehen , in die Jungen im Lehrer-Land .
Sie tat es im Geheimen , sie tat es drei Jahre lang , und ich musste aus der Stadt kommen .
Ich hatte einen Daumen , ich hatte 85 Dollar und landete in San Francisco , Kalifornien .
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf in der Nacht von diesem Lehrer , Frau Picon , der sagte : &quot; Ich muss sehen .
Ich bin enttäuscht , dass wir uns nie als Erwachsene kennen konnten .
Könntet ihr bitte nach Ohio kommen und bitte den Mann mitbringen , den ich kenne , den ihr gefunden habt ?
Und ich sollte erwähnen , dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe , und ich möchte , dass Sie bitte kurz darüber sprechen .
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland .
Wir schauten sie uns an . Wir lachten . Wir weinten . Und wir wussten , dass sie in einem Krankenhaus sein musste .
Wir fanden sie , wir teilten sie , und wir kümmerten uns um sie und schauten ihre Familie an , weil es notwendig war , dass wir etwas wussten , was zu tun war .
Und genau wie eine Frau , die mich als Erwachsener kennen wollte , mich kennenlernte , verwandelte sie sich in eine Schachtel Asche und wurde in meine Hand gesetzt .
Und was passierte war , dass der Kreis , der geschlossen war , zu Kreis geworden war , und dass die Erleuchtung , über die er gesprochen hatte .
Für mich ist der Beweis , dass der Tod Teil des Lebens ist .
Sie rettete mein Leben , ich und meine Partner gerettet Herden .
Und dieser Teil des Lebens braucht alles , was der Rest des Lebens tut .
Es braucht Wahrheit und Schönheit , und ich bin so glücklich , dass es so viel wie heute erwähnt wurde .
Es braucht auch Würde , Liebe und Freude , und es ist unsere Aufgabe , diese Dinge auszugeben .
Danke . ( Applaus )
( Lachen )
In den 1980er Jahren , in der kommunistischen Ostdeutschland , muss man , wenn man einen Schreibmaschinen besitzt , mit der Regierung registrieren .
Man musste eine Probe von Texten aus dem Schreibmaschinen registrieren .
Und das wurde gemacht , so dass die Regierung nachverfolgen konnte , woher der Text kam .
Wenn sie eine Zeitung fanden , die falsche Art von Gedanken hatte , sich zu verfolgen , die diesen Ball geschaffen hatten .
Und wir im Westen konnten nicht verstehen , wie viel jemand tun könnte , wie sehr dies die Meinungsfreiheit widerspiegelt .
Wir würden das nie tun in unseren Ländern .
Aber heute , im Jahr 2011 , und einen Farbdrucker zu kaufen , von jedem größeren Laserdrucker und einem Drucker , der eine Seite druckt , wird diese Seite mit leichten , gelben Punkten auf jeder Seite in einem Muster gedruckt , das die Seite einzigartig für Sie und Ihr Drucker macht .
Das passiert heute für uns .
Und niemand scheint eine schnelle Palette zu machen .
Und dies ist ein Beispiel dafür , wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns selbst einsetzen .
Und das ist eins der Hauptquellen von heutigen Online-Problemen .
Wenn wir uns anschauen , was in der Welt wirklich vor sich geht , können wir die Angriffe basierend auf den Angreifern gruppieren .
Wir haben drei Hauptgruppen . Wir haben Online-Verbrecher , wie hier , Mr. Cole von der Stadt Keith in Ihrem Korn .
Und die Modelle von Online-Verbrechern sind sehr einfach zu verstehen .
Diese Männer verdienen Geld .
Sie benutzen Online-Angriffe , um viel Geld und viel Geld herzustellen .
Wir haben tatsächlich mehrere Fälle von Millionen Jahren - Multimanten Milliarden , die mit ihren Angriffen Geld verdienen .
Hier ist Blood in einer Tracking-Bewegung von Tata Dylan .
Das ist Matthew Anderson , Taktik auf ihren Krieg und so weiter .
Diese Leute haben ihr Glück online gelassen , aber sie haben es durch die illegalen Namen geschafft , Dinge wie Bankdienste zu verwenden , Geld von unserem Bankkonto zu stehlen , während sie in einen Online-Bankkonto gehen , oder mit Kilo-Huren , um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln , während wir online Geschäfte von einem unberührten Computer machen .
Das US-Geheimdienstleistungen war vor zwei Monaten in den Schweizer Bergen von Mr. Sung Game , wie hier , und dieser Bankkonto hatte 14 von neun Millionen Dollar für sein Obst .
Herr Jamie selbst ist im Verlust ; niemand in den Norwegen .
Und ich behaupte , dass es heute schon wahrscheinlicher ist , dass wir für jeden von uns ein Opfer eines Verbrechens werden , online , als das Rad zu hören .
Es ist sehr offensichtlich , dass das nur noch schlimmer wird .
In der Zukunft wird eine Geografie des Verbrechens auf einem geschehen .
Die zweite große Gruppe von Angreifern , die wir heute beobachten , werden nicht durch Geld motiviert .
Sie wird von etwas anderem befreit .
Gruppen wie Animisten haben sich in den letzten 12 Monaten als Hauptakteur herausgebildet und sind zu einem Angreifer für Online-Angriffe geworden .
Das sind also die drei Millionen Angreifer , Kriminelle , die mit Geld tun , Aktivisten , wie Atome , die es mit einem Protest machen , aber dann das Glas unserer Nationalstaaten , Regierungen , die die Angriffe machen .
Und dann sehen wir uns die Fälle an , wie das , was in der digitalen Kunst passiert ist .
Das ist ein Vorspiel dafür , was passiert , wenn Regierungen ihre eigenen Bürger angreifen .
Wussten Sie , dass es eine bestimmte Autorität für die Elemente ist , oder eigentlich war es das .
Es lief im letzten Herbst das Hintergrund , weil sie gehackt wurden .
Jemand wuchs hinein , sie hassten die Tür .
Und letzte Woche habe ich bei einem Treffen mit niederländischen Regierungsvertretern gefragt : &quot; Was sind die Führer des Teams ? &quot; Ob er einen positiven Beweis gefunden hat , dass Menschen wegen der digitalen Übergriffe starben .
Und er war auch &quot; Ja &quot; .
Wie sterben Menschen also , als Resultat eines solchen Hackers ?
Nun , sie wissen nicht , was die CNA ist . Sie verkaufen Dienstleistungen . Was tun Sie , um sie zu akzeptieren ?
Nun , man braucht eine Art , um eine Webseite zu finden , die HTBS ( HBS ) als Entropie für Dienstleistungen wie Gmail hat .
Jetzt benutzen wir alle einen großen Teil von uns Gmail auf einem ihrer Mitarbeiter , aber diese Oberflächen sind besonders beliebt in totalitären Staaten , wie dem Iran , wo Dissidenten ausländische Dienste wie Genman verwenden , weil sie wissen , dass sie vertrauter sind als die lokalen Dienstleistungen , die über ihre eigenen Verbindungen verschlüsselt sind .
Außer , dass sie es können , wenn sie sich in einen Auslandsgeheimdienst einhacken , ein Streitgespräch .
Und das ist genau das , was mit dem Fall von Tonschaltern passierte .
Und was ist mit dem Arabischen Arabischen Frühling und den Dingen , die zum Beispiel in Ägypten passieren ?
Nun , in Ägypten fanden die Iraner , die kleinen Zähne , die Hauptquartier der Ägypten-Geheimpolizei im April 2011 , und sobald sie das Gebäude belasteten , fanden sie viele Arbeiten .
Und unter diesen Artikeln , dieser Binder , nannte man den Fisch , und innerhalb der Binder gab es Seifenopern eines Unternehmens , das in Deutschland an die Europa-Ägypten-Regierung verkauft wurde , eine Reihe von Mitteln zur Unterdrückung und im großen Stil all die Kommunikation der Bürger des Landes .
Sie hatten dieses 280.000 Euro pro Jahr verkauft .
Die Regierung , die Firma , die auf Wasser trifft , ist richtig .
Westliche Regierungen bieten tolerante Regierungen mit Werkzeugen , um dies gegen ihre eigenen Bürger zu tun .
Aber der Westen der Regierungen tut es auch selbst .
Zum Beispiel in Deutschland , erst vor ein paar Wochen , wurde diese so genannte &quot; Star Trek &quot; gefunden , die von deutschen Regierungsbeamten benutzt wurde , um ihre alten Bürger zu untersuchen .
Wenn Sie Verdächtig in einem kriminellen Fall sind , nun , es ist ziemlich offensichtlich , dass Ihr Telefon angegriffen wird .
Aber heute geht es über uns hinaus .
Sie werden ihre Internetverbindung haben .
Sie werden sogar Werkzeuge wie Sexproton nutzen , um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren , der es ihnen ermöglicht , all Ihre eigene Kommunikation zu sehen , um Ihre Online-Diskussionen zu hören , um Ihre Passwörter zu sammeln .
Aber wenn wir tiefer über Dinge wie diese nachdenken , sollte die offensichtliche Reaktion auf Menschen in Ordnung sein . Das klingt schlecht , aber das hat mich nicht beeinflusst , weil ich ein rechtlicher Staatsbürger bin .
Warum sollte ich mich sorgen ?
Weil ich nichts zu verbergen habe . &quot; Und das ist ein weiterer Punkt , der keinen Sinn macht . &quot; Privatsphäre ist impliziert . Privatsphäre ist nicht zur Diskussion geeignet .
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre , dem Vertrauen und der Sicherheit .
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle .
Und obwohl wir unser Vertrauen haben , werden unsere Regierungen im Jahr 2011 , jedem Recht , das wir aufgeben , einem einen Weg geben .
Und Vertrauen Sie uns ? Vertrauen Sie uns . Jede zukünftige Regierung , die sie vielleicht 50 Jahre von ihnen haben könnte ?
Und das sind die Fragen , über die wir uns die nächsten 50 Jahre sorgen müssen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen Sie in einem typischen Fall treffen ?
Woche für Woche .
Vor kurzem haben wir eine Umfrage mit über 2000 Amerikanern durchgeführt und die durchschnittliche Anzahl der Wahlmöglichkeiten , die ein typischer Bericht über 70 an einem typischen Tag treffen sollte , war auch eine Studie über Geschäftsführer , in der sie der Firmenchefs folgen .
Diese Wissenschaftler haben einfach die verschiedenen Aufgaben dokumentiert , die diese CEOs zusammengestellt haben , und wie viel Zeit sie damit verbringen , Entscheidungen zu treffen , die mit diesen Chefs zu tun haben .
Und ich fand heraus , dass der durchschnittliche Geschäftsführer ungefähr 139 Aufgaben in der Woche einnahm .
Jede Aufgabe bestand natürlich aus vielen , vielen Unterwägen .
80 Prozent ihrer Entscheidungen wurden in neun Minuten oder weniger hergestellt .
Nur ungefähr 12 Prozent der Entscheidungen , die sie treffen , und eine Stunde oder mehr ihrer Zeit .
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen .
Wissen Sie , wie viele Auswahl es in Ihrer 9-minütigen Kategorie im Vergleich zu einer einstündigen Kategorie gibt ?
Wie gut denken Sie , dass Sie es tun , um diese Entscheidungen zu bewältigen ?
Heute möchte ich über eines der größten modernen , modernen Probleme sprechen , die wir haben , nämlich die Wahl über Liebesproblem .
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen .
Wenn ich über dieses Problem spreche , werde ich Ihnen einige Fragen stellen und ich will Ihre Antworten kennen .
Wenn ich Ihnen eine Frage stelle , die da online gestellt wird , heben Sie bitte nur Ihre Hand , wenn Sie ein paar Kalorien verbrennen wollen . &quot; Ansonsten , wenn ich Ihnen eine Frage stelle , und wenn Ihre Antwort &quot; Ja &quot; ist , möchte ich , dass Sie Ihre Hände heben .
Also , meine erste Frage an Sie heute , benutze ich die Augen , wenn Sie von der Wahl eines wirklich guten Problems hören ? Danke .
Als ich also Student an der Stanford Universität war , machte ASE ein sehr , sehr detailliertes Lebensmittelgeschäft , zumindest zu dieser Zeit war es wirklich hoch .
Es ist eine Geschichte namens &quot; Tragger &quot; .
Und in diesem Laden war es fast so , als ob ich einen Basispark füllte .
Sie hatten 250 bis 50 verschiedene Arten von Senf und Gärten und über 500 verschiedene Obst und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedenen Flaschen Wasser .
Ich mag es , in diesen Laden zu gehen , aber ich will gelegentlich , ich frage mich , ob ich nie etwas kaufen werde .
Hier ist das ganze Öl .
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl , einschließlich denen , die in vielen Fällen waren , die von 1000 Jahren alten Bäumen stammten .
Also beschloss ich , mich für den Manager zu entscheiden , und ich bat den Manager , dieses Modell , Menschen all diese Auswahl zu bieten , wirklich zu arbeiten .
Wir machen ein kleines Experiment , und wir wählten Jazz für ein Experiment .
Hier ist Gamma .
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jazz .
Wir haben ein kleines Tonband mit direkt am Eingang des Läden gemacht .
Wir haben sechs verschiedene Geschmacksrichtungen von Camp ausgestellt , oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen von Jam , und wir haben uns zuerst zwei Dinge angeschaut .
Mehr Menschen hörten auf , als es 24 oder 60 Prozent gab , als es sechs waren , ungefähr 40 Prozent .
Als nächstes schauten wir uns das an , in welchem Fall die Leute eher einen Glas Glas kaufen .
Jetzt sehen wir den anderen Effekt .
Von den Menschen , die mit 24 aufhören , kauften nur drei Prozent einen Job .
Andere Menschen , die anhalten , als sie sechs waren , nun , wir sahen , dass 30 Prozent von ihnen den Jargon von Jawohl gekauft hatten .
Wenn man die Karte rechnet , kauft man mindestens sechs Mal so viel Wahrscheinlichkeit einen Job , wenn man sechs begegnet , als wenn man auf 60m trifft .
Es stellt sich heraus , dass dieses überlappende Problem , sogar in sehr folgenreichen Entscheidungen , einfach nur gut für uns ist .
Wir wählen nicht , selbst wenn es gegen unsere besten Eigeninteresse geht .
Und nun , für das Thema von heute : Finanzielle Ersparnisse .
Diese Studie , die ich mit Gorilla befasste , die ich heute in einer Stadt mit Guru Hubermann , Amira Komika , Yang , unternahm , wo wir uns die Rentenersparnisse von fast einer Million Amerikanern von ca. 650 Ländern anschauten , alles in den USA .
Und wir fanden heraus , dass es tatsächlich eine Korrelation gab .
In diesen Pflanzen sind es etwa 657 Pläne , die von den Menschen irgendwo zwischen zwei und 59 verschiedenen Sponsoren gesammelt werden .
Und wir fanden heraus , dass , je mehr Telefone anboten , es tatsächlich weniger Beteiligung gab .
Wenn Sie sich also die Extreme ansehen , diese Pläne , die Ihnen zwei Stiftungen für die Raumfahrtraten anbieten , die Mitte der 70er Jahre immer noch nicht so hoch waren , wie wir es wollten .
In diesen Ländern , die fast 60 Fonds anbieten , sind die Beteiligungsraten nun auf etwa 60 Prozent gesunken .
Es stellt sich heraus , dass selbst wenn man sich für die Teilnahme entscheiden würde , wenn mehr Wahlmöglichkeiten vorhanden sind , selbst dann hat es negative Folgen .
Für diejenigen , die sich dafür entschieden haben , teilzunehmen , je mehr Wahlmöglichkeiten es gibt , desto wahrscheinlicher waren die Menschen , dass sie Aktien oder Fonds vermeiden sollten .
Je mehr Wahlmöglichkeiten die Verfügbarkeit haben , desto wahrscheinlicher waren sie , all ihr Geld in weniger Geldmarktberichte zu stecken .
Keine dieser außergewöhnlichen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen , die jeder von uns für Menschen empfehlen würde , wenn man über sein finanzielles Wohlergehen nachdenkt .
Im Laufe der letzten 10 Jahre haben wir drei große negative Folgen beobachtet , um Menschen mehr und mehr Wahlmöglichkeiten anzubieten .
Sie verzögern eher ihre Auswahl , ihre Aufschieberei , selbst wenn es gegen ihre besten Eigeninteresse geht .
Sie treffen eher die Wahl als finanzielle Entscheidungen , als medizinische Wahl .
Sie wählen eher Dinge aus , die sie weniger zufrieden machen , selbst wenn sie objektiv besser sind .
Der Hauptgrund dafür ist , dass wir vielleicht gerne diese riesigen Mauer von Mannschaftskörpern geben , &quot; Die Monster-Veteranen &quot; , so dass wir die Karte des Vergleiche und Kontrastverhaltens nicht machen können und von diesem beeindruckenden Bildschirm abholen können .
Was ich Ihnen heute vorschlagen möchte , sind vier einfache Techniken , die wir auf die eine oder andere Art und Weise in der Ethnien-Forschung getestet haben , die Sie einfach auf Ihr Geschäft anwenden können .
Der erste Schnitt . Sie haben es schon einmal gehört , aber es war nie wahrer als heute , es weniger als heute .
Die Leute passen immer , wenn ich &quot; geschnitzt &quot; sage . Sie machen sich immer Sorgen , dass sie den Platz im Regal verlieren werden .
Aber in der Tat sehen wir immer mehr , dass , wenn man bereit ist , diese extremistischen Optionen loszuwerden , nun , es gibt eine zunehmende Verringerung der Kosten , es gibt eine Verbesserung der Auswahlerfahrung .
Als Procter und Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf und Schulter zu 15 gingen , sahen sie einen Anstieg von Vertrieb um 10 Prozent .
Als die Goldene Kant-Unternehmen ihre 10 wertgeschätzten Kapitalprodukte nicht loslegten , sahen sie eine Steigerung der Gewinne um 87 Prozent - eine Funktion von Zunahmen und Verringerung von Kosten .
Wissen Sie , die durchschnittliche Ressource von heute bietet Ihnen 45.000 Dollar .
Der typische Walmart bietet Ihnen heute ein paar Daten .
Aber das neunte , der neuntgrößte Händler der Welt , der neuntgrößte Händler der Welt , ist all diese , und sie bietet Ihnen nur 1.400 Produkte , eine Art von Enceladus .
Im finanziellen Sparen bin ich eines der besten Beispiele , das vor kurzem herauskam , wie man die Wahlmöglichkeiten am besten bewältigen kann , in Wahrheit etwas war , an dem David Lake im Design beteiligt war , nämlich ein Programm , das sie jemals gebaut hatten .
Jeder einzelne Harvard-Angestellte ist jetzt automatisch in der Gemeinschaft von Menschen involviert .
Aber die Leute , die sich wirklich entscheiden wollen , bekommen 20 Mittel , nicht 300 oder mehr .
Wissen Sie , oft sagen die Leute : &quot; Ich weiß nicht , was es bedeutet .
Sie sind alle wichtige Entscheidungen .
Und wenn Sie Angestellten sind , können Sie sie auch nicht unterscheiden .
Bevor wir jetzt unsere Sitzung gestartet haben , habe ich noch ein paar Ideen .
Und Gary sagte , dass er bereit wäre , den Menschen in diesem Publikum zu bieten , und zwar in allen Ausgaben , die für den schönsten Weg gezahlt wurden .
Jede Beschreibung ist eine gute Idee .
Es hatte wie eine andere Welt .
Sie lesen es und jetzt , ich gebe Ihnen ein paar Sekunden , um es zu lesen , und ich möchte , dass Sie Ihre Hand klatschen , wenn Sie bereit sind , sich an ihrem Oper zu begeben .
Okay , ich möchte noch etwas mehr darüber erzählen . Sie wussten , dass es einen Trick in Ihnen gibt . ( Gelächter ) Jetzt war er bereit , auf dieser Reise zu arbeiten . ( Gelächter ) Ich wiederhole , was ich meine .
Nun , wenn man zum ersten Mal mehr Informationen hatte als das zweite Mal , aber ich wollte , dass Sie es erraten , dass es real war , nicht wahr ?
Denn die Bilder konnten es in einem Jahr länger fühlen .
Das bringt mich zur zweiten Technik , um die doppelte überschüssige Problemlösung zu bewältigen .
Damit die Menschen die Unterschiede zwischen den Wahlmöglichkeiten verstehen können , müssen sie die Konsequenzen verstehen , die mit jeder Wahl zu tun haben , und dass die Konsequenzen versagt werden müssen , und sich auf eine Art und Weise einlassen müssen .
Warum geben die Menschen durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus , wenn sie eine Atombombe oder eine Kreditkarte benutzen ?
Weil es sich nicht so anfühlt , als ob es sich nicht schlecht anfühlt .
Und es stellt sich heraus , dass es sich konkreter anfühlt , ein sehr positives Werkzeug zu sein und Menschen dazu zu bringen , sich selbst zu benutzen .
Das ist noch viel mehr . &quot; Die Studie , die ich gemacht habe , die ich gemacht habe , wir werden die Nazis verlassen , und Alexander füttern den Terror . Wir haben uns angesehen . Wir haben eine Studie mit Menschen an der ING gemacht , Angestellte , die alle in ING arbeiten , und all diese Menschen sind in einem Bereich , in dem sie eine Rolle für ihre Kinder machen .
Und während dieser Sitzung nahmen wir genau das hin , was früher war , aber wir fügten ein neues Modell hinzu .
Eine kleine Sache , die wir hinzufügten , war , dass wir die Leute aufforderten , über all die positiven Dinge nachzudenken , die in ihrem Leben passieren würden , wenn es ein Problem wäre .
Durch diese einfache Sache gab es einen Anstieg in einer Romantik um 20 Prozent , und der Anstieg der Anzahl der Menschen , die bereit waren , dasselbe zu tun , oder den Mund , den sie bereit waren , in ihre Einsparungen zu investieren .
Das ist ein Bild vom Basislager .
Wir können mehr Kategorien ausarbeiten als wir es für immer tun .
Hier ist zum Beispiel eine Studie , die wir in einer Studie durchgeführt haben .
Das passiert in Langley &apos; s großartiger Ressource , hoch und runter im Nordosten des Korridor , die magnetischen Neige werden überall von 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften gesammelt .
Das ist ein Bild vom Basislager .
Wissen Sie was ? Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige , die ich in 10 Kategorien aufteile , im Gegensatz zu 400 Zeitschriften , die sie in 20 Kategorien aufteilen , dann glauben Sie , dass ich Ihnen mehr Auswahl gegeben habe und eine bessere Auswahlerfahrung , wenn ich Ihnen die 400 habe als wenn ich sie mir gäbe .
Denn die Kategorien erzählen mir , dass es eine gute Sache gibt .
Hier sind zwei unserer Partner .
Eine heißt Jazz . Die andere heißt &quot; Swain &quot; .
In der Summe , wenn Sie denken , das linke ist der Knast und der rechte Flügel .
( Applaus )
Okay , vielen Dank .
Rechts sehen Sie , links ist Dan , und links ist er .
Das ist ein hoch nützliches , kapitalistisches Skateboarding . ( Gelächter ) Die Kategorie ist , dass sie etwas mit den Auswahlmöglichkeiten zu tun hat , nicht wahr ?
Wenn es um die Wahl geht , sieht man oft das Problem , wenn es um die lange Liste der Dinge geht .
Wer sind sie eigentlich vor ?
Ich habe mir Technik ausgedacht , um sie zu nutzen .
Es stellt sich heraus , dass wir viel mehr Informationen abgeben können , als wir glauben , dass wir das nur tun können .
Wir hatten einen allmählichen Einfallsreichtum .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel davon zeigen , was ich mit Ihnen gelernt habe .
Lassen Sie uns eine sehr komplizierte Entscheidung treffen .
Es gibt einen deutschen Autohersteller , der Ihnen die Möglichkeit gibt , uns komplett auf den Weg zu bringen .
Dann trifft es 60 verschiedene Entscheidungen , ganz und gar keine Entscheidung .
Diese Entscheidungen stehen bei der Anzahl der Entscheidungen , die sie treffen .
Autos , Farben , ein extra Auto , auf der rechten Seite .
Ab : 56 Entscheidungen . Ende .
Was ich jetzt tun werde , ist die Reihenfolge zu variieren , in der wir die Welt verändern können .
Die Entscheidungen tauchen auf . Die Hälfte der Kunden wird von High-Voice-56 Autos zu niedrig gehen .
Die andere Hälfte der Kunden wird von niedrigem Wahlrecht zu einem Jahr ausgehen , dass 56 überlebenswichtig sind .
Wie wähle ich das aus ?
Wie können wir das betrachten ?
Wenn man den vorderen Knopf pro Entscheidung malt , heißt das , dass man überfordert wird .
Was man herausfindet , ist , dass die Leute , die sie von hohen Wahlmöglichkeiten zu niedrigen Wahlmöglichkeiten verkaufen , die sie treffen , dass der Falsche immer und immer wieder aufhört , sie verlieren , sie gehen von niedrigen Wahlmöglichkeiten , die ich wähle .
Es ist eine sehr gute Sache .
Die gleichen Informationen , die gleichen Informationen .
Das einzige , was ich getan habe , ist die Reihenfolge , in der ich mich befasse .
Wenn ich Sie leicht abstarre , lerne ich viel mehr als zwei Minuten .
Obwohl mich die Auswahl an Gänsehaut nichts über meine Vorlieben für den Tag im Innenhof aussagt , ist es immer noch bereit , mich auf den Kopf zu stellen .
Wie wähle ich ? Es macht mich auch begeistert , dass dieses Produkt , das ich vorbekomme , so viel bereit ist , motiviert zu sein .
Lassen Sie mich etwas ausholen . Ich habe über vier Techniken gesprochen , um das Problem der Wahl zu manipulieren : Schnitt , wo sind die chinesischen Alternativen ? Kompromisse . Machen Sie es real .
Alle diese Techniken , die ich Ihnen heute beschrieben habe , sind dazu da , Ihnen beim Managen Ihrer Entscheidungen zu helfen , besser für Sie selbst , Sie können sie nutzen , besser für die Menschen , die Ihnen heute etwas mitteilen .
Weil ich glaube , dass der Schlüssel , das meiste aus der Wahl zu bekommen , der ist , der Schlüssel zu sein .
Und je mehr wir uns für die Auswahl entscheiden können , desto besser werden wir in der Lage sein , die Zukunft des 21. Jahrhunderts zu üben .
Vielen Dank .
( Lachen )
Ich denke , wir müssen etwas über eine Kultur , ein Teil der Medizin tun , das sich ändern muss .
Und ich glaube , es beginnt mit einem Punkt , und das bin ich .
Sie war lange genug da , damit ich mir leisten konnte , einige meiner Fehlschläge abzugeben , um das zu tun .
Bevor ich tatsächlich mit meinem Vortrag begonnen habe , lassen Sie mich Ihnen ein wenig Baseball geben .
Sie haben gewonnen .
Wenn es wieder ankommt , bringt es die Welttheorie mit sich .
Sie alle lieben Baseball in der Woche . ( Gelächter ) Sie folgen uns , wie wir mit einigen erstaunlichen Statistiken gebaut haben .
Und wissen Sie , es gibt hunderte von ihnen - Geld-Bälle werden ausgewählt , es sind all die Statistiken und Statistiken , die ein großartiges Baseball bauen .
Ich konzentriere mich auf einen Schritt , von dem ich hoffe , dass viele von Ihnen davon gehört haben .
Es heißt Fledermäuse-durchschnittlich .
Wir sprechen also über einen 300-fachen Faktor ungefähr 300 .
Das bedeutet , dass die Schüssel schlecht oder schlecht ist , Kinder mit Sicherheit dreimal aus der Zunge .
Das bedeutet , dass man den Ball in den Outsfelder werfen konnte , der nicht erwischt wurde , und der jemals versucht hat , den ersten Stamm zu programmieren , nicht rechtzeitig ankam und einen Aufenthalt leitete .
Drei Mal von zehn - wissen Sie , was sie einen 300 Meter großen Baseball nennen ?
Gut , wirklich , ein großer Anfang .
Wissen Sie , was sie einen 400 Baseball-Hitter nennen ?
Das ist jemand , den man in der Regel vier Mal sicher in jedem Fall trifft .
Legendärer als Ted-Millionen-Legende der letzten Messaal-Baseball-Spieler , der nicht im Ringentner der Stadt auftrat .
Gehen wir zurück in meine Welt der Medizin , in der wir uns wohl fühlen , wenn wir mit ihnen reden .
Nehmen wir an , Sie haben einen Penis , und nennen ihn einen Thordis-400-jährigen auf Epilepsie . ( Gelächter ) irgendwie funktioniert das nicht .
Nehmen wir an , Sie leben in einem bestimmten Teil eines abgelegenen Ortes , und Sie haben einen geliebten , der in zwei Eckpfeiler eingesteckt hat , und Ihr Bauer bezieht diese Liebe in einen Kardiologen , der 200 auf Altersgruppen bettelte .
Aber warum ? Wissen Sie was ?
Sie macht dieses Jahr viel besser .
Er ist auf dem Rückweg .
Sie sitzen einfach zu dicht neben Ihnen . ( Gelächter )
Irgendwie funktioniert das nicht .
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen .
Was denken Sie an einen schlechten Durchschnittswert für einen Herzchirurgen , oder einen Dirigenten oder eine Aura , wenn es um den Ausbruch geht ?
Ein 1000 sehr kompakte junge Menschen .
Gut . Nun , die Wahrheit ist , dass niemand in allen Medikamenten weiß , warum ein guter Chirurg oder Arzt oder eine Parameter aufweisen sollten .
Was wir tun ist , dass wir jedem von ihnen sagen und mich in die Welt schicken , mit der Definition perfekt sein könnte .
Niemals machen Sie einen Fehler , aber Sie sorgen sich um unsere Details , wie das geht .
Und das war die Botschaft , die ich sah , als ich in der Männschule war .
Ich war besessen von Zwangsstudenten .
In der Highschool sagte ein Klachlein einmal , &quot; Der Drachenöffel würde einen Bluttest studieren &quot; . ( Gelächter ) Und das tat ich .
Ich erforschte meine kleine Gärtnerin , die Harz des Ronald General Hospital , nicht weit von hier entfernt .
Und ich habe alles auswendig gelernt .
Ich habe mich in meiner Anatomie und in den Klassifizierungen an jedem Muskel auswendig gelernt , jeden Zweig jedes Aorta , der aus der Aorta kam , von verschiedenen Diagnosen , seltsamerweise und alltäglich .
Ich verwende sogar verschiedene Diagnosen und wie man echte Tuberkulose klassifiziert .
Und die ganze Zeit ist ein massives , langweiliges Wissen .
Und ich machte meinen Abschluss mit Künstlern , Kumarin .
Und ich kam aus der Medizinschule mit dem Eindruck , dass ich alles , was so gut wie möglich war , auswendig lernen würde , so nah wie möglich , dass es mir erlaubte , Fehler zu machen .
Und es funktionierte eine Weile , bis ich mich mit diesem Drucker traf .
Ich war in einem Lehrkrankenhaus hier in Toronto , Frau Drucker war in der Notaufnahme in der Klinik , wo ich arbeitete .
Zu der Zeit war ich ein Wissenschaftlerin der Kardiologie , Serbiologie und Kardiologie-Interpretation .
Und es war mein Job , als die aufkommenden Kardiodien-Konzerte die Patienten aufkamen und meine Aufmerksamkeit meldeten .
Ich sah seine Ärztin und sie war rücksichtslos .
Und als ich der Gemeinde zuhörte , machte sie einen leichten Klang .
Und als ich ihr die Brust mit dem Stethoskop anhörte , konnte ich ihnen Krabben und Klänge auf beiden Seiten geben , die mir sagten , dass sie ein Gedankenspiel sei .
Das ist die Bedingung , in der das Herz scheitert , anstatt das ganze Blut vorwärts zu pumpen , das Blut zurück in eine Lunge mit Blut gefüllt ist , und deshalb haben Sie diese Grafik gezeigt .
Und das war keine schwierige Diagnose .
Ich brauchte es , und ich begann zu arbeiten .
Ich möchte Aspirin geben .
Ich gab ihnen Medikamente , um das Herz zu stärken .
Ich habe Medikamente verabreicht , die wir Dierotiker , Wasserrechnungen nennen , um den Zugang zu Flüssigkeiten zu erhalten .
Im Laufe der nächsten Stunde begann sie sich zu fühlen .
Und ich fühlte mich wirklich gut .
Und das brauche ich : Versuchen Sie , zu sagen : &quot; Ich schickte ihr Zuhause .
Eigentlich brauche ich zwei weitere Fehler .
Ich schickte sie nach Hause ohne zu sprechen .
Ich habe das Telefon nicht aufgehoben und getan , was ich tun sollte , um meine Aufmerksamkeit zu nennen und die Geschichte zu laufen , damit er sich selbst überlassen konnte .
Und er wußte , dass er offizielle Informationen über sie bekommen hätte .
Vielleicht haben sie andere gute Gründe .
Vielleicht wollte ich kein Repräsentant sein .
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein , dass ich die Verantwortung übernehmen würde , dass ich das tun würde , und dass ich in der Lage wäre , meine Patienten zu pflegen , ohne überhaupt Inkontakte zu haben .
Die zweite Aussage , die ich mache , ist schlimmer .
In ihrem Haus zu schicken , habe ich eine kleine Stimme entdeckt , die in das Innere eindringt , die versucht mich kalt zu klingen , nicht eine gute Antike .
Machen Sie das nicht . &quot; Tatsächlich war es so fehlend im Komfort , dass ich tatsächlich die Krankenschwester fragte , die nach seinem Arzt suchte : &quot; Glauben Sie , es ist okay , wenn sie nach Hause geht ? &quot; Und dann dachte die Krankenschwester darüber nach und sagte : &quot; Ja , das ist alles in Ordnung , ich kann mich daran erinnern , als wäre es gestern gewesen .
Und so unterschrieb ich die entstehenden Zeitungen und ein Agloe-Team .
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit über die Welt .
An diesem Tag an diesem Nachmittag hatte ich dieses ärztliche Gefühl in meinem Magen .
Aber ich machte meine Arbeit weiter .
Am Ende des Tages packte ich das Krankenhaus und ging zum Parkplatz , um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren , als ich etwas tat , das ich normalerweise nicht tue .
Ich lief durch die Notaufnahme und ging nach Hause .
Und es war dort , dass eine andere Krankenschwester , nicht die Krankenschwester , die aus der Store des Vorstandsvorsitzenden suchten , und andere mir drei Worte sagten : &quot; Das sind die drei Worte , die am häufigsten gegenteiligen Positionen hervorrufen .
Andere sind auch in der Medizin und nicht in der Medizin , aber es gibt etwas Besonderes an der Notfallmedizin , weil wir Patienten so preislich sehen .
Die drei Wörter sind : Denken Sie daran , dass die Patientin , die Sie nach Hause geschickt haben , die andere Krankenschwester , Matthew , sie ist zurückgekehrt , und nur diese Tomatenkugel ?
Sie ging zurück . Sie ging zurück in den Tod .
Etwa eine Stunde später hatte sie ein rechtes Haus nach dem Mittelpunkt für ihr Zuhause . Sie kollabierte . Ihre Familie nannte sich 9 in der Wohnung , ging nach hinten in die Randabteilung , wo sie einen Blutdruck von 50 hatte , was in ernsten Schocks ist .
Und sie war sehr mutig und sie war ziemlich blau .
Geber schnappten sich mit all dem Zeug .
Sie geben den Medikamente , um den Blutdruck zu erhöhen .
Sie setzen sie auf einen Automaten .
Und ich war schockiert und formte es zum Kern .
Und ich ging durch diese Rover-Costa , denn nachdem sie sie stabilisierte , ging sie in die Intensivstation und hoffte , sie würde sich erholen .
Und über die nächsten zwei bis drei Tage war es klar , dass sie nie aufwachen würde .
Sie hatte eine sichtbare Gehirnströmung .
Und die Familie versammelt sich .
Im Laufe der nächsten acht oder neun Tage entschieden sie sich für all das , was passiert .
Und ungefähr den 9. März , den sie loslassen , das ist Drucker , eine Frau , eine Mutter und eine Großmutter .
Sie sagen , Sie vergessen nie die Namen derer , die sterben .
Und das war mein erstes Mal , damit zufrieden zu sein .
Innerhalb der nächsten Wochen erblicke ich mich selbst und mache zum ersten Mal die ungesunde Schande , die am Ende unserer medizinischen Kultur existiert , in der ich mich einsam fühlte , nicht das Gefühl , dass die Gesundheit und die Scham sich entwickeln sollten , weil man nicht mit ihren Kollegen darüber reden kann .
Wissen Sie , das wird Ihnen helfen , wenn Sie ein Geheimnis verraten , das ein bester Freund , der nie offenbart , und dann versprochen wird , und dann höre ich Sie oder Ihre beste Freundin vor Ihnen , und Sie haben furchtbare Diskussionen am Ende , dieser sechste Typ , der Sie sagt , &quot; Ich werde das nie wieder machen &quot; .
Machen Sie einen Überblick , und Sie machen das nie wieder .
Das ist die Form , die ein Lehrer ist .
Die ungesunde Scham , über die ich spreche , ist die , die sie so krank macht .
Es ist der , der sagt , dass du nicht das getan hast , sondern dass du schlecht bist .
Und das war es , was ich fühlte .
Und nicht wegen meiner Unterhaltung , er war ein Erwachsener .
Er sprach mit dem Gründer ganz sicher , er bewegte Dinge in die Natur , die ich nicht verklagte .
Und ich stellte mir immer wieder diese Frage .
Warum habe ich mich nicht am Ende gefragt ?
Warum habe ich sie nach Hause geschickt ?
Und dann , zu meinen schlimmsten Momenten , warum denke ich , dass es ein Superzustand ist ?
Warum gingen sie nicht in die Medizin ?
Langsam , aber sicher , es hat es gelebt .
Ich begann mich ein wenig hier zu fühlen .
Und wissen Sie , ich will nicht , dass es Salzdaten sind , es war ein Mist in den Wolken , und die Sonne begann zu kommen und ich fragte mich , vielleicht kann ich mich wieder besser fühlen .
Und ich machte mir selbst einen Garten , der , wenn ich meine Bemühungen nur neu verdoppelte , perfekt zu sein , nie wieder einen anderen sagen ließ : &quot; Bitte lass die Stimme selbst machen &quot; . Und das taten sie und ich ging zurück zur Arbeit .
Und dann passierte es wieder .
Zwei Jahre später war ich in der Versuchung , die Notfallabteilung für gemeinschaftliche Kosten als Nord-Toronto zu besuchen , und ich sah einen 25-jährigen Mann , der das erste Mal geworfen hat .
Es war beschäftigt , ich war nicht perplex .
Es zeigt einfach hier auf .
Ich sah mir einen Schlaganfall an , der ein wenig Farbe hat .
Und ich gab ihm ein Rezept für Penicillin auf seinem Weg .
Und selbst wenn er durch die Tür ging , schien er immer noch auf seinen Hals .
Zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Umbruch , und das war , als meine billige Pause in ihrem Büro zu sprechen begann .
Und sie sagte , &quot; Die drei Wörter , woran erinnern Sie sich ? &quot; Erinnern Sie sich an den Patienten , den Sie mit dem Schwert gelöst haben ? &quot; Nun , es stellt sich heraus , dass er keinen Umweg hatte .
Er hat eine potentielle lebensbedrohliche Bedingung genannt .
Man kann es googeln , aber es ist eine Infektion nicht aus dem Hals , sondern aus der anderen Luft , und es kostet tatsächlich die Luftbewegung .
Glücklicherweise ist er nicht gestorben .
Er hat einige interviewte Antibiotika eingebracht und er hat sich ein paar Tage lang erholt .
Und ich durchlief die gleiche Zeit der Scham und der Empfehlungen , und so kletterte ich zurück zur Arbeit , bis es immer wieder passierte .
Zweimal in einem Notfall-Wechsel verfehlte ich einen Stift .
Nun , das braucht ein paar Dinge , besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet , das damals bei Softball 40 Menschen nachts auflöst .
In beiden Fällen habe ich sie nicht nach Hause geschickt , und ich glaube , es gab keine Galerie in ihrem Stuhl .
Als ich dachte , ich hätte einen Nierenfilm .
Ich würde das Röntgenbild nicht wiedergeben .
Mein Kollege , der eine Rezession der Patientin machte , bemerkte etwas Tänzerin im rechten Arbeitsgang , den Chirurg .
Die andere hat eine Menge Durchfall .
Ich bestellte ihn in Flüssigkeiten , um ihn zu verstärken , und bat meine Kollegen , ihn neu zu bewerten .
Und er tat es , und als er die Antennen im rechten Werk bemerkte , rief er an .
In beiden Fällen hatten sie ihren Betrieb und sie taten es .
Aber jedes Mal , wenn sie mich nicht fressen würden ,
Und ich würde Ihnen gerne sagen , dass meine Herkunft nur in den ersten fünf Jahren der Praxis passiert ist , viele meiner Kollegen sagen , das ist völlig klar . ( Gelächter ) Einige meiner Juden waren in den letzten fünf Jahren .
Allein , beschämt und nicht unterstützt .
Hier ist das Problem : Wenn ich mich nicht trösten und über meine Fehler reden kann , wenn ich nicht die kleinen Jungs finden kann , die einem sagen , was wirklich passiert ist , wie kann ich mit ihren Kollegen teilen ?
Wie kann ich ihnen beibringen , was ich tat , damit sie nichts tun ?
Wenn ich jetzt in einen Raum gehe , bis ich keine Ahnung habe , was Sie denken .
Wann haben Sie das letzte Mal von jemandem gehört , der über Misserfolg oder Misserfolg spricht ?
Alles noch , Sie gehen in eine Kaffeetasse , Sie hören vielleicht von einer anderen Ärztin , aber Sie wollen jemanden , der über seine eigenen Dinge spricht , interessieren sich nicht sehr für jemanden .
Wenn ich mit meinen Kollegen in einen Raum gehen müsste und ihre Unterstützung fragen würde und damit beginnen würde , das zu erzählen , was ich Ihnen gerade erzählt habe , dann würde ich wahrscheinlich nicht durch zwei dieser Geschichten kommen , bevor sie wirklich unangenehm würden , jemand würde den Job verkürzen , sie verändern das Thema und wenn wir weitermachen .
Und tatsächlich , wenn ich mich finde und meine Kollegen wussten , dass einer meiner Kollegen , der Peter Colleges , das falsche Bein in meinem Krankenhaus abnahm , dass ich Schwierigkeiten hatte , diese Person zu treffen .
Das ist die Unterstützung , die wir haben .
Es ist eine komplette Leugnung eines Staates .
Es ist ein System , in dem es zwei Arten von Besitztümern gibt , diejenigen , die einen Sex haben und diejenigen , die nicht glauben , Dekoration zu sagen , und diejenigen , die es können , die anderen Konzerte und diejenigen , die sie züchten .
Und es ist fast wie eine unlogische Reaktion , wie die Eddie Körper , um diese Person anzugreifen .
Und wir haben die Vorstellung , dass , wenn wir von den Leuten fahren , die aus der Medizin verbleiben , was werden wir dann von einem Schutzsystem übrig bleiben ?
Aber es gibt zwei Probleme damit .
In meinen 20 Jahren als Seele medizinischer Journalismus habe ich eine persönliche Studie über Medizintechnik gemacht und habe dabei alles gelernt , was ich von einem der ersten Artikel für den Astronomen Starck geschrieben habe , bis zu meinem kleinen Schwarzen Park . Und ich habe gelernt , dass Fehler absolut allgegenwärtig sind .
Wir arbeiten in einem System , in dem täglich Fehler passieren , oder eines von zehn Medikamenten , die falsche Medikamente in einem Krankenhaus oder in der falsche Vorstellung verschreiben , in dem die Infektion im Krankenhaus immer deutlicher wird , was Angewohnheit und Tod verursacht .
In diesem Land , so viele wie 24 000 Menschen , sterben an vermeidbaren Medikamenten .
In den Vereinigten Staaten hatte das Institute of Medicine eine Idee .
Ich bin am besten . &quot; In beiden Fällen sind das echte Unterschätzen , weil wir das Problem nicht wirklich ertragen .
Und hier ist die Sache .
In einem Krankenhaussystem , in dem sich das ärztliche Wissen verdoppelt , alle zwei bis drei Jahre , nehmen wir es mit auf . Schlafmangel ist absolut überzeugend . Wir können es nicht befreien .
Wir haben unsere kognitiven Verzerrungen , damit ich eine perfekte Geschichte mit Brustschmerzen nehmen kann .
Nun , nehmen Sie den selben Patienten mit Jesse Me , machen Sie die Stimme und Gail , die etwas über Alkohol und ihren Atem gestützt hat , und plötzlich spielt meine Geschichte den Verachtung .
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte .
Ich bin kein Roboter , ich mache Dinge nicht jedes Mal gleich .
Sie erzählen mir ihre Symptome nicht im gleichen Alter , angesichts all dem , und Staate sind unvermeidbar .
Wenn man also das System nimmt , wie ich es gelehrt habe , und wir wissen alle Pfeile von Gesundheitsexperten - na ja , es wird kein Flugzeug mehr geben .
Und wissen Sie , dieses Geschäft handelt von Menschen , die nicht über ihre schlimmsten Fälle reden wollen .
Cheryl : Meine Show , wie Co Blackawton , die mich dazu bestärkt hat zu sagen : &quot; Hier ist mein schlimmster Fehler , den ich sagen würde : &quot; Wenn alle aus Paramics sind , so dass ich - um eine billige Party-Operation zu machen &quot; . Hier ist meine Arbeit , in dem ich aufwachte , was für Türen , und ich würde auf das Mikrofon hinweisen .
Und ihre Pupillen wurden vernichtet und sie waren frei vernichtet , dann schauten sie in ihre kleinen , harten Geschichten herunter und begannen , mir ihre Geschichten zu erzählen .
Sie wollen ihre Geschichte erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen in der Lage sein zu sagen , &quot; Schau , nimm nicht dasselbe wie ich &quot; . Was sie brauchen ist eine Umgebung , die das tun kann .
Was sie brauchen , ist eine umdefinierte medizinische Kultur .
Es beginnt mit einem Arzt nach dem anderen .
Die wiedergebundene Position ist menschlich - nein , sie ist menschlich - bis auf die Menge der Vereinigten Staaten , aber versucht eine Sache aus dem zu lernen , was passiert , das sie anderen beibringen kann .
Shadi teilt Worte ohne diese .
Sie unterstützte eine der Menschen , die über ihre Fehler sprachen .
Und sie zeigte auf andere Leute , ein paar Fehler , nicht nur auf die genaue Weise , sondern auf die liebevolle , unterstützende Weise , so dass jeder sich engagieren kann .
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin , die die menschliche Masse aus dem System anerkennt , und wenn Menschen das System betreiben , werden sie die ganze Zeit in die Lage versetzen .
Das System entwickelt sich also , um jene Apps zu schaffen , die es leichter machen , diese Sticks zu erkennen , die Menschen unausweichlich machen . Und auch Schwächen , die Unterstützung fördern , Orte , in denen jeder , die eventuell in den Bereichen des Gesundheitswesens beobachtet werden kann und die sich darum sorgt , solche Dinge zu tun , wenn wir Belohnungen machen , die wir dafür belohnt werden .
Mein Name ist Frank Goldman .
Ich bin ein verfeinerter Arzt . Ich bin menschlich . Ich mache die sichere Geschichte darüber , aber ich versuche eine Sache zu lernen , die ich an andere Leute weitergeben kann .
Ich bin immer noch nicht mehr so sehr an mich gedacht , aber ich kann mit ihr leben .
Lassen Sie mich mit drei Worten von Biomo schließen : Ich habe Remix .
Denn ich habe üblicherweise die Rolle genommen , die Menschen zu erklären versucht , wie wundervoll die neuen Technologien sind , die zu lange kommen werden , und ich dachte , dass ich , da ich hier bei Prinzen war , Ihnen sagen würde , was ich wirklich denke , zurück schauen und versuchen würde , zu verstehen , was hier wirklich vor sich geht , mit dieser unglaublichen Junkie und Technologie , die so schnell vor uns geht , dass wir sie kaum verstehen können .
Ich werde also stehen , indem ich nur eine sehr langweilige Technologie zeige .
Wenn man die Folien einfach anschalten kann .
Das ist nur eine zufällige Fliege , die ich aus meinem Gang geholt habe .
Was ich Ihnen zeigen möchte , ist nicht so sehr die Details dieser Folie , sondern die allgemeine Form .
Dies ist zufällig eine Folie von der Analyse , die wir durchgeführt haben , von der Macht des riskanten Mikroprozessors und der Macht des lokalen Netzwerks .
Das Interessante daran ist , dass diese Folie , wie so viele Technologieleben , an die wir gewöhnt sind , eine Art geradlinige Linie auf einer halb-logischen Kurve ist .
Anders gesagt , jeder Schritt hier steht für die Größenordnung der Leistungssteife .
Und wir - das ist eine neue Sache , über die wir über Technologie in der Celine gesprochen haben .
Was für ein Wunder wirklich komisch ist .
Und darüber werde ich eigentlich sprechen .
Also können wir Licht holen .
Und wenn man das Licht höher vergrößert , werde ich einfach ein Stück Papier benutzen .
Nun , warum wachsen wir in technologischen Kurven in einige lange Kurven ?
Nun , die Antwort ist , wenn ich es auf einer normalen Kurve mache , sagen wir , das sind Jahre , dann ist das Zeit , es ist etwas Schwert , und das ist alles , was ich von der Technologie messen möchte , die ich versuche zu begreifen , und das Grasland ist irgendwie albern .
Das wird so aufgebaut .
Und sie wissen , wie viel .
Wenn ich zum Beispiel einige andere Technologien für Transport-Technologie unterzeichne , würde es auf einer E-logischen Kurve sehr angemessen aussehen , aber es würde wie eine schwarze Linie aussehen .
Aber wenn so etwas passiert , dann verändern sich die Dinge zwangsläufig .
Die Transporttechnologie entwickelte sich so schnell wie meine Datenverarbeitungstechnologie .
Es bewegt sich nicht so .
Und es gibt nichts Außergewöhnliches in der Geschichte der technologischen Entwicklung dieser Art von Selbstessen , bei dem man jedes Jahr von Befehle und Bagdad geht .
Nun , die Frage , die ich stellen möchte , ist , wenn Sie sich diese exponentiellen Kurven ansehen , die ich für immer fortlaufe .
Dinge können sich nicht auch so schnell verändern , wie sie sind . Eins , zwei Dinge , die passieren werden .
Entweder wird es zu einer Art klassischen Asperger werden , wie Tod , bis etwas völlig anderes passiert , oder vielleicht wird es das tun .
Es geht um alles , was es gibt .
Ich bin Optimist , oder ich denke , dass es wahrscheinlich so etwas geben wird .
Wenn ja , dann bedeutet das , dass das , was wir gerade in Liebe lieben , ein Übergang ist .
Wir sind irgendwie an dieser Grenze , und der Übergang von der Art , wie die Welt einmal war , zu einer neuen Art der Welt .
Also versuche ich mich zu fragen , ob ich mich gefragt habe : Was ist das auf eine neue Art und Weise , wie die Welt ist ?
Wofür ist der neue Zustand der Welt wichtig ?
Denn der Übergang erscheint sehr , sehr verwirrend und wir sind mitten in der Mitte .
Als ich ein Kind war , als ich aufwuchs , war die Zukunft ungefähr das Jahr 2000 .
Nun , hier ist eine Konferenz , über die die Leute über die Zukunft reden , und Sie wissen , die Zukunft ist immer noch in etwa das Jahr .
Es ist ein weit entfernter Wald .
Mit anderen Worten , die Zukunft wird ein Jahr pro Jahr verkleinern , mein ganzes Leben lang .
Und ich glaube , dass der Grund dafür ist , weil wir alle glauben , dass etwas mit dem Wandel passiert , dass wir alle spüren können .
Und wir wissen , dass es einfach nicht so viel Sinn macht , dass es in 30 Jahren gut geht , aber alles , was so anders ist , mit einer einfachen Ausbeutung von dem , was wir tun , ergibt gar keinen Sinn .
Aber worüber ich sprechen möchte , ist , was das sein könnte , was dieser Übergang sein könnte .
Nun , um das zu tun , werde ich über ein paar Dinge sprechen , die eigentlich nichts mit Technologie-Computern zu tun haben .
Denn ich denke , der einzige Weg , das zu verstehen , ist wirklich einen Schritt zurück zu gehen und einen langfristigen Blick auf die Dimensionen zu werfen .
Die Zeitskala , auf die ich mir das hier ansehen möchte , ist in diesem Zeitraffer des Lebens auf der Erde .
Ich denke , dieses Bild macht Sinn , wenn man sich die paar Milliarden Jahre der Zeit anschaut .
Wenn Sie etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurück gehen , war die Drüse ein großer , steriler Felsen mit vielen Chemikalien , die sich darum drehen .
Und wenn Sie sich anschauen , wie die Chemikalien organisiert wurden , bekommen wir eine ziemlich gute Vorstellung davon , wie sie das tun .
Ich denke , es gibt Theorien , die erst zu verstehen beginnen , wie wir mit unserem Namen anfangen werden . Ich werde Ihnen eine ganz einfache Geschichte erzählen .
Einige dieser Ölfässer hatten eine besondere Kombination von Chemikalien , die dazu führten , dass sie Chemikalien von außen mit dem Gras von Öl verbinden .
Und die , die so waren , begannen , die Knöpfe zu teilen .
Das waren die primitivsten Formen von Zellen , im Sinne von kleinen Ölquellen .
Aber diese Ölfontänen waren nicht wirklich lebendig , denn wir sagten ja , denn jeder von ihnen war ein kleines Zufallsreichtum von Chemikalien .
Und alle kamen in die Spaltung , etwas anderes , und wir bekamen eine ungleiche Vision der Chemikalien mit sich .
Und jeder Tropfen ist ein wenig anders .
Es greift sogar , dass wir anders sind als die , die sie dazu bringt , besser darin zu arbeiten , Chemikalien um sie herum zu verbinden , mehr und mehr Chemikalien wachsen als zweifellos .
Diese neigen dazu , länger zu leben und mehr auszudrücken .
Nun , das ist eine sehr einfache chemische Form von &quot; Was ? &quot; Aber es wurde interessant , wenn diese Kehle einen Trick der Abstraktion hörten .
Irgendwie , so wie wir es nicht verstehen , lernen diese kleinen Felsen Informationen aufzuschreiben .
Das Wunder war , dass wir die Information , die das Rezept der Zelle war , auf eine bestimmte Art von chemischen Code gestoßen war .
Mit anderen Worten , sie arbeiteten auf diese Art von Denkmal-evolutionärer Art , eine Form des Schreibens , die ihnen erlaubte zu schreiben , was sie waren , so dass sie es jetzt schon schaffen konnten .
Das erstaunliche Gehirn ist , dass sich die Art und Weise , wie ein strahlender Teamstatistiker vor zweieinhalb Millionen Jahren entwickelt hat .
Tatsächlich ist der Rest der Leute für uns , unsere Gene genau dieser gleiche Code , genau so wie wir ihn schreiben .
Und jedes lebende Wesen ist in genau der gleichen Menge von Buchstaben im selben Code geschrieben .
In der Tat , eines der Dinge , die ich gerade gemacht habe , aus der Verzögerungszwecke , können wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben .
Ich dachte mir , hier sind kleine 100 Mikrobendräder von Mike Cover , die ich nicht an die Sicherheit der Leute auf Flughäfen schicken werde .
Also , wenn jemand 100 Millionen Abgeordnete meiner Geschäftskarte mochte , dann habe ich jede Person in diesem Raum , und das ist genau hier . ( Gelächter ) Ich war wirklich ein Egoistist von oben , aber es ging nicht einfach ins Zimmer , es war einfach fantastisch .
( Lachen )
Was ist also der nächste Schritt ?
Die DNA aufzuschreiben war eine interessante Zelle .
Und diese Zellen werden dann für weitere Milliarden Jahre glücklich gehalten .
Aber dann gibt es noch ein anderes , wirklich interessantes , wo die Dinge ganz anders waren , als diese Zellen begannen , Informationen zu austauschen und zu kommunizieren , so dass sie damit begannen , die Gemeinschaft selbst zu bekommen .
Und ich bin mir sicher , dass Bakterien tatsächlich DNA austauschen können .
Nun , das ist alles , was zum Beispiel eine Antibiotika-Resistenz darstellt .
Einige Bakterien haben herausgefunden , wie man mit ihnen bleibt , und so weiter , und sie haben ihre kleinen DNA-Informationen mit anderen Bakterien entwickelt , und jetzt haben wir viele Bakterien , die resistent sind und so weiter , denn Bakterien können das bekommen .
Und diese Kommunikation erlaubte es Gemeinschaften zu bilden , aber in gewissem Sinne waren wir in gleichem Maße syndiktisch .
Sie überlebten oder scheiterten zusammen , was bedeutet , dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich war , nur die Menschen in der Gemeinde recherchierte sich mehr und sie waren von der Evolution begünstigt .
Nun , der Übergangspunkt passierte , als diese Gemeinden so nah waren , dass sie sich zusammensetzten und beschlossen , ein ganzes Rezept für die Gemeinschaft in einem DNA-Strang aufzunehmen .
Und die nächste Stufe , die interessant im Leben ist , dauerte etwa eine Milliarde Jahre .
Und in dieser Phase haben wir mehrzellige Gemeinschaften , Gemeinden , viele verschiedene Einstellungen , die zusammen als Signal arbeiten .
Und wir sind eine solche multizelluläre Gemeinschaft .
Die Wünsche an sich , die sich nicht mehr selbst hinterfragen .
Ihre Hautzellen sind wirklich nutzlos , ohne Herzzellen , Muskelzellen , Gehirnzellen und so weiter .
Diese Gemeinschaft begann sich zu vermehren , so dass die interessante Ebene , auf der die Evolution stattfand , nicht länger eine Zelle war , sondern eine Gemeinschaft , die wir als Orientierung bezeichnen .
Nun , der nächste Schritt , den es passierte , ist innerhalb dieser Gemeinschaften .
Seine Gemeinschaft selbst begann mit der abstrakten Bewegung .
Und dann wieder , indem man ganz besondere Strukturen baut , die nichts als Informationen mit sich bringen .
Das sind die neuronalen Strukturen .
Neuronen sind also die Informationen , die Verarbeitung von Embryos , die diese Gemeinschaften selber aufgebaut haben .
Und dann begann ich , Spezialisten in der Gemeinschaft und Spezialstruktur zu werden , die verantwortlich waren für Aufnahmeverfahren , um die Lerninformationen zu verstehen .
Das war das Getreide des ältesten Systems der Jugend .
Und ich gab ihnen einen evolutionären Vorteil .
Denn an diesem Punkt könnte das Lernen eines einzelnen Organismus passieren , anstatt diese evolutionäre Zeitspanne zu überwinden .
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen , keine bestimmte Art von Früchte zu essen , weil er im Grunde genommen krank wurde .
Das könnte auf der rechten Seite der Szene des Organismus passieren , da sie natürlich alle eine besondere Informationsverarbeitungsstruktur aufgebaut haben , die eigentlich nur über hunderttausende von Jahren durch die Vernetzung des Einzelnen gelernt hätte .
Dieses Nervensystem , die Bank , die diese speziellen Informationsstrukturen gebaut hat , beschleunigt enorm den gesamten Prozess der Evolution .
Denn die Evolution könnte nun mit einem Individuum geschehen .
Es geschah auch in der Lernzeit .
Aber dann passierte etwas , das die Einzelnen herausfanden , natürlich Tricks des Menschen .
Und , zum Beispiel , eine ausgeklügelte Version der realen Welt der menschlichen Sprache .
Es ist eine wirklich interessante Erfindung .
Hier habe ich eine sehr komplexe , chaotische , nutzbare Idee in meinem Kopf .
Ich sitze hier , um fliegende Klänge zu machen , im Grunde wie eine hoffentlich erschaffende , individuelle Musik-Idee in Ihrem Kopf , dass es eine Analogie dafür gibt .
Aber dazwischen ist nur sehr kompliziert , es in Klangsequenz zu verwandeln und etwas sehr Kompliziertes in Ihr Gehirn zu produzieren .
So kann es uns jetzt erlauben , mit der Funktion eines einzelnen Organismus zu beginnen .
Was wir also gemacht haben , ist , dass wir - die Menschheit hat begonnen , sich auszubreiten .
Wir werden die gleichen Stufen durchlaufen wie ein Organismus , der die Daten ablenkt und Abweichungen aufnimmt und verarbeitet .
So war die Erfindung der Sprache ein winziger Schritt in diese Richtung .
Seltsamen Video- , CD-ROM , oder all unsere spezialisierten Mechanismen , die wir jetzt mit einer Gesellschaft gebaut haben , die diese Informationen umgibt .
Sie verbinden uns alle mit etwas , das viel größer und viel schneller ist als je zuvor .
Jetzt kann Evolution also auf dem Boden stattfinden .
Wissen Sie , unser Auto ist ein kleines evolutionäres Beispiel , bei dem er ein kleines evolutionäres Problem aufbaute , bevor er lebt .
Jetzt haben wir die Klimaskalen wieder beschleunigt .
Die ersten Schritte in der Geschichte , von denen ich Ihnen erzählt habe , waren es zwei Milliarden Jahre .
Und die nächsten Schritte wie warum bemerken wir das System und das Gehirn für ein paar hundert Millionen ?
Der nächste Schritt , wie Sprache und so weiter , dauerte weniger als eine Million .
Und diese nächsten Dinge , wie etwa Ron und Sioux , haben sich in Ihrem Jahrzehnt fortgesetzt .
Aber der Prozess ist , sich selbst zu ernähren , und die kommende werden - ja , Lichtgeschwindigkeit ist so gut , wenn etwas seine Geschwindigkeit der Veränderung verbessert .
Je mehr sich die Einstellung ändert .
Und ich denke , dass das , was wir sehen , in dieser Explosion stattfindet .
Wir sehen diesen Prozess immer wieder .
Nun , ich entwerfe Computer von ihr , und ich weiß , dass der Mechanismus , den ich mache , um Computer zu entwerfen , ohne den heutigen Computer unmöglich wäre .
Im Moment entwerfe ich Objekte in einem solchen Sauerstoff , das für mich wirklich unmöglich ist , sie im traditionellen Sinne zu entwerfen .
Ich weiß nicht , was jeder Transistor in der Verbindung meint .
Sie sind auf Milliarden von Menschen .
Stattdessen denke ich , dass was die Designer tun , wenn wir denken , dass es ein gewisser Grad an Struktur ist , und dann geben wir ihm die Maschine und die Maschine weiter , aber wir könnten es jemals tun , viel weiter und intensiver als das , was wir jemals getan haben .
Und manchmal hassen wir es mit Methoden , die wir nicht verstehen und verstehen .
Eine Methode ist besonders interessant , dass ich eine Menge leichter Evolution selbst verwendet habe .
Was wir also tun , ist , die Maschine des Prozesses der Evolution in den Mikrozyklen einzufügen .
Zum Beispiel können wir in einem von uns Extremfall tatsächlich ein Programm lösen , indem wir mit zufälligen Abfolgen von Anweisungen beginnen .
Also , Computer , würdest du bitte eine hundert Millionen zufällige Abfolge von Anweisungen machen ?
Würden Sie bitte all diese zufälligen Sequenzen-Strukturen betreiben , nicht alle von uns Programmen , und die , die uns dazu bringen , das zu tun , was ich will , mit anderen Worten , ich definiere , was ich will .
Aber ich möchte eine gewisse Zahl nennen - ein einfaches Beispiel .
Also werden auf dem Programm andere Sichulistische Zahlen .
Also natürlich sind zufällige Sequenzen , Beschreibungen sehr unwahrscheinlich , eine gewisse Anzahl , also macht es keine von ihnen .
Eine von mir aus meiner Uhr könnte zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge geben .
Ich sagte : &quot; Der Computer , würdest du bitte - ich nehme die 10 Prozent dieser zufälligen Sequenzen , die der beste Job ist , und rette sie , töte die Wale .
Und nun lassen Sie uns die fortpflanzen , die so viele Zahlen haben .
Sie müssen sie durch den Prozess der Wiederbesiedlung reproduzieren , und nun , wie Sie zu Sex kommen , zwei Programme nehmen , die sie bei Kindern produzieren , indem sie ihre Vorstädte austauschen , und die Kinder und die zwischen den Vororten und den zwei Programmen .
Also habe ich jetzt eine neue Generation von Programmen , die von Hominiden produziert werden , die eine bessere Arbeit haben .
Also bitte wiederholen Sie den Bus nochmal .
In Einklang mit Mutationen vielleicht .
Versuchen Sie das noch einmal und es ist eine weitere Sprache .
Nun , jede dieser Generationen braucht nur eine Millisekunde , damit ich das Gegenstück zu einer Millionen von Jahren Evolution innerhalb des Computers aufbauen kann .
Am Ende sind die Programme absolut perfekt für Saugnäpfe .
Tatsächlich waren es Programme , die viel effizienter sind als Programme , die ich je hätte schreiben können .
Wenn ich mir diese Programme anschaue , kann ich Ihnen nicht sagen , wie sie funktionieren .
Ich habe versucht , sie zu betrachten und zu sagen , wie sie funktionieren .
Sie sind ein absolut seltsames Programm .
Aber sie tun es als Aufgabe .
Und ich weiß , dass ich sehr zuversichtlich bin , dass sie einen Job gemacht haben , weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen , die den Job geleistet haben .
Ihr Leben hing davon ab , meinen Job zu machen .
( Lachen )
Ich schrieb im 747 mit mehr als Benki wollte , und beide hatten seinen Wagen und sagten : &quot; Oh , sehen Sie sich das an &quot; . Dieser Punkt hat hunderte , tausende winziger Teile , um Sie zusammenzuarbeiten und Ihnen zu sagen , warum .
( Lachen )
In der Tat wissen wir , dass der technische Prozess nicht sehr gut funktioniert , wenn er kompliziert ist .
Also fangen wir an , von Computern zu abhängig zu sein , die einen Prozess machen , der ganz anders ist als die Ingenieurskunst .
Unsinn produziert Dinge , die viel eher - und nicht-eins der Hörgeräte-Dinge .
Und doch verstehen wir die Jagd und die sieben nicht .
In gewisser Weise wird es immer schwerer .
Wir benutzen jetzt diese Programme , um viel schnellere Computer herzustellen , damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können .
Aber es fühlt sich selbst an .
Es wird schneller , und deshalb scheint es so verwirrend .
Denn all diese Technologien geben sich selbst zurück , wir nehmen ab .
Aber wir sind an einem Punkt in der Zeit , die jetzt anzeigt , wann Signale Organismen Organismen sind , die in einem Multiversum sind .
Wir sind also die Amöben , und wir können herausfinden , wie das Ding geschaffen wurde .
Wir schreiben es auf der Stelle .
Aber ich denke , dass es danach wirklich etwas gibt .
Ich denke , es ist wirklich sehr seltsam , dass viele denken , dass es wirklich in der Kunst und in der Evolution ist .
Ich denke , dass wir alle hier auf dem Teil der Produktion sind , aber was auch immer das nächste Ding betrifft .
Das Mittagessen kommt also falsch und ich denke , ich werde an diesem Punkt aufhören , aber ich werde es auswählen .
( Lachen )
Ich bin hier , um meine Fotografie zu teilen .
Oder ist es eine Fotografie ?
Denn das ist natürlich ein Foto , das man mit einer Kamera machen kann .
Dennoch begann die bedeutendste Fotografie meine erste Digitalkamera im Alter von 15 Jahren .
Es vermischen sich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnungen , aber es war etwas anders , denn mit der Kamera war der Prozess nicht der Plan stattdessen .
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera macht , endet der Prozess , wenn man einen Auslöser drückt .
Für mich ging es also mehr darum , zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein .
Ich sagte : &quot; Tiere können das .
Also wollte ich etwas anderes erschaffen , etwas , wo der Prozess beginnt , wenn man den Auslöser drückt .
Fotos wie dieses , Konstruktion entlang einer Bierdose .
Aber es hat eine unerwartete Wendung .
Und trotz allem , behalten sie den Level wirklich .
Sowohl dunkel als auch bunt , aber alles war ein gemeinsames Ziel , die Ebene Rio beibehalten zu können .
Wenn ich Ihnen Realist sage , meine ich Futtersuche-Realität .
Denn natürlich ist es nicht etwas , das man wirklich erfassen kann , aber ich wollte schon immer so aussehen , als wäre es auf einem Foto aufgezeichnet worden .
Für uns brauchen wir einen kurzen Moment zu denken , um einen Trick zu finden .
Es geht mehr darum , eine Idee zu behalten , als einen Moment wirklich zu erfassen .
Aber was ist der Trick , der es wirklich realistisch aussehen lässt ?
Geht es um die Absichten oder die Farben ?
Ist es etwas mit dem Licht ?
Was erzeugt Stahlwände ?
Manchmal ist die Perspektive die Illusion .
Aber in Indien kommt es darauf an , wie wir die Welt interpretieren und wie wir sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche realisieren können .
Es ist nicht wirklich das , was realistisch ist , sondern wie wir denken , dass es relativ realistisch aussieht .
Ich denke , die Grundbegriffe sind ziemlich einfach .
Und einfach als ein Puzzle der Realität , wo man einfach verschiedene Realthemen nehmen kann , um alles in der Nanoraterie zu schaffen .
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen .
Hier haben wir ein vollständiges , optisches Objekt , etwas , das wir alle mit einer dreidimensionalen Welt in Verbindung bringen können .
Aber zusammen auf eine bestimmte Weise können sie etwas erschaffen , das drei Dimensionen hat , wie es sein könnte .
Aber gleichzeitig wissen wir , dass es gelingt .
Wir behandeln unser Gehirn , weil unser Gehirn einfach nicht akzeptiert , dass es keinen Sinn ergibt .
Und ich sehe den selben Prozess , indem ich Fotos kombiniere .
Es geht eigentlich darum , verschiedene Realitäten zu kombinieren .
Die Dinge , die das Foto realistisch aussehen lassen , sind die Dinge , über die wir nur nachdenken , um uns herum in unserem täglichen Leben .
Aber wenn man Fotos kombiniert , ist das sehr wichtig zu betrachten , denn ansonsten sieht es einfach irgendwie falsch aus .
Ich würde also sagen , dass es drei einfache Säulen gibt , um ein realistisches Resultat zu erreichen .
Wie Sie sehen können , sind diese Bilder nicht wirklich besonders .
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen .
Die erste Regel ist , dass Fotos zusammen die gleiche Perspektive haben .
Zweitens sollten Wälder zusammen dieselbe Art von Licht haben .
Und diese beiden Bilder enthielten beide Voraussetzungen , erschossen gleichzeitig und mit derselben Art von Licht .
Die dritte ist , es unmöglich zu unterscheiden , wo es anders ist als ein Ende , indem es nahtlos erscheint .
Macht es unmöglich zu sagen , wie das Bild eigentlich zusammengesetzt wurde .
Durch das Abgleichen von Farbe , Kontrast und Helligkeit in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , die fotoreografische Defekte wie das Feld zerstreuter Farben und Lärm befördern , erhöhen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , und lassen es wie ein einzelnes Bild aussehen , obwohl es ein Bild darstellt , das Hunderte oder Schichten enthalten kann .
Hier ist ein weiteres Beispiel . Ich denke , das ist nur ein Bild einer Landschaft , und die unteren Teile werden manipuliert .
Aber dieses Bild besteht eigentlich komplett aus Bildern aus verschiedenen Orten .
Ich persönlich glaube , dass es einfacher ist , einen Ort zu schaffen und einen Platz zu finden , denn dann muss man sich mit Ideen im Kopf nicht Kompromisse machen .
Aber es braucht eine Menge Planung .
Als ich diese Idee im Winter bekam , wusste ich , dass ich mehrere Monate auf dem Planeten hatte , um die verschiedenen Orte für die Teile des Möglichen zu finden .
Zum Beispiel ist der Fisch auf einer Fischerei gefangen .
Die Küste ist aus verschiedenen Orten .
Unterwasserteile werden in steinernen Steinen gehalten .
Und sogar das Haus oben auf der Insel rot wurde umgewandelt , um schwedische aussehen zu lassen .
Um realistische Ergebnisse zu erreichen , denke ich , kommt es auf den Plan .
Es fängt immer mit der Skizze an , eine Idee .
Dann geht es darum , die verschiedenen Fotos zu kombinieren .
Und hier ist jedes Stück , in dem gut geplant wurde .
Und wenn man gute Arbeit macht , die Fotos zu erfassen , können Ergebnisse ziemlich schön und auch ziemlich realistisch sein .
Also sind alle Werkzeuge da draußen und das einzige , was uns begrenzt , unsere Vorstellungskraft .
Danke .
( Lachen )
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen , warum viele Ohr-Projekte scheiterten .
Und das Wichtigste daran ist , dass wir damit aufhören , zwei Patienten zuzuhören .
Und eines der Dinge , die wir an der Robert University gemacht haben , ist , dass wir beim Chef-Hörgeräte-Offizier sind .
Nicht sehr wissenschaftlich , sie stellt eine kleine Tasse Kaffee oder Tee auf , und fragt die Familie der Patienten , was passiert .
Wie könnten wir Ihnen helfen ? &quot; Und wir denken , dass wir gerne denken , dass dies eines der Hauptprobleme ist , warum wir alle - vielleicht nicht ganz , aber die meisten der Projekte fühlen sich , weil wir aufhören zuzuhören .
Das ist meine Waage-Fertigkeit .
Es ist eine sehr einfache Sache .
Es hat einen nicht ausgeschlossen .
Und jeden Morgen hoffe ich darauf .
Und ja , ich habe die Herausforderung , wie Sie vielleicht sehen werden .
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 Kilogramm .
Aber die Sache ist die , dass es diese einfache Sache ist , dass , wenn ich sie helfe , meine Daten auch an Google Health schickt .
Und es wird auch von meinem allgemeinen Konkurrenten gesammelt , damit Sie sehen können , was mein Problem ist , nicht in dem Moment , in dem ich Kardiologen brauche , unterstützt uns so etwas , sondern auch rückwärts .
Aber es gibt noch eine andere Sache .
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen , bekam ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter .
Also , jeden Morgen hoffe ich , dass ich auf meine Waage gestoßen bin , und bevor ich in meinem Auto bin , reden die Leute mit mir , glaube ich , braucht man eine leichte Mittagspause .
( Lachen )
Aber das ist das Schönste , was passieren könnte , seit dies purer Druck ist : Den Patienten zu helfen , denn das könnte für Unternehmen verwendet werden , es könnte verwendet werden , um einen Rauchen zu stoppen .
Aber auf der anderen Seite könnten sie auch genutzt werden , um Menschen aus den Stühlen zu holen und versuchen , in einer Art Spiel zu arbeiten , um mehr Kontrolle über die Gesundheit zu bekommen .
In der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein , da wird ein kleiner Blutdruck , verbunden mit einem iPhone oder etwas anderes sein .
Und Menschen werden in der Lage sein , von zu Hause aus über Druck zu nehmen , sie in ihren Arzt zu schicken und sie schließlich an andere zu teilen , zum Beispiel für über 100 Dollar .
Und das ist der Punkt , an dem Patienten sich in die Lage versetzen und nicht nur ihre eigene Kontrolle einsammeln können , das Kapitol des alten Chips , sondern uns auch im Gesundheitswesen helfen können , aufgrund der Herausforderungen , denen wir uns stellen , wie zum Beispiel das Gesundheitswesen , Kosten der Explosion , doppelte Anforderungen von Dingen wie diese , und mit dem Einsatz von Patienten in den Zähnen beginnen können .
Und man könnte das mit solchen Techniken machen , aber auch mit Crowdsourcing .
Eines der Dinge , die wir gemacht haben , ich möchte mit Ihnen teilen und Ihnen ein kleines Video vorstellen .
Oh Gott , Navigation steuert unser Auto .
Vielleicht haben wir sogar ein Handy .
Wir wissen ganz genau , wo die alten ADHS sind , nur über die Stadt des Pilzes .
Außerdem wissen wir , wo die alten Tankstellen sind .
Und sicher konnten wir Fastfood-Ketten finden .
Aber wo wäre das kleinste ADE , um diesem Patienten zu helfen ?
Wir fragten uns um und niemand wusste es .
Niemand wusste , wo die nächste lebensrettende 80 war , genau jetzt .
Also haben wir die Niederlande durchquert .
Wir errichten eine Webseite und fragen den Boden , wenn Sie eine 80-Zentimeter-Seite sehen , sagen Sie uns , wo sie ist , und sagen Sie uns , wann sie geöffnet ist , und manchmal in unseren Büros , natürlich .
Und über 10.000 Achtziger und die Niederlande sind bereits davon betroffen .
Das nächste Projekt , das wir nahmen , war , Anwendungen für unsere Kinder zu finden .
Jeder baut eine iPod-Ausbildung .
Wir haben eine Anwendung für Schichten gemacht , die erweiterte Realität , um diese Außerirdische zu finden .
Und überall , wo man in einer Stadt wie Muscheln ist , kann man sein Leben nutzen , und innerhalb der nächsten Wochen auch auf dem Mikrofon , um die nächste 80 zu finden , die Leben retten kann .
Und heute möchten wir dies nicht nur für Sie vorstellen , sondern auch für uns 80 .
Und wir würden dies gern auf einer weltweiten Ebene starten .
Und alle Kollegen von uns im Rest der Welt , die Universitäten , uns beim Finden und Arbeiten wie Haken zu helfen , all diese 80er Jahre zu crowdsourcen .
Eine andere Sache , die wir uns wünschen , sind Firmen auf der ganzen Welt , die uns helfen werden , diese ADHS zu bewerten .
Das sind vielleicht Karriereeinrichtungen oder Kabel-Typen , nur um zu sehen , ob die Entwicklungshilfe noch immer vorhanden ist .
Bitte helfen Sie uns dabei , nicht nur ein bisschen besser zu machen , sondern das alles zu kontrollieren .
Vielen Dank .
( Lachen )
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajasthan vor etwa zwei Jahren .
Ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel mit einem Suppe-Singular .
Und zurückhaltende Gespräche darüber , wie sich nichts geändert hat seit der Zeit des alten indischen Epikholls .
Damals , als Indien reisen wollte , sprangen wir in unsere Kanäle und zoomen über den Himmel .
Jetzt machen wir dasselbe mit einem Flugzeug .
Damals , als unser früherer großer indischer Krieger-Prinz ausging , nahm er aus dem Boot , schoss ihn in den Boden und das Wasser kam heraus .
Jetzt machen wir dasselbe mit Bohrern und Maschinen .
Unsere Schlussfolgerung war , dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde .
Und das machte mich sehr traurig .
Ich sah mich selbst ein bisschen technisch werden .
Ich war begeistert von dieser Idee , dass ich die Fähigkeit nutzen würde , die Sonne zu genießen und zu schätzen , ohne meine Kamera zu haben , ohne sie meinen Freunden zu twittern .
Und es fühlt sich an , als ob es sich anfühlt , als ob Technologie die Magie ermöglicht , nicht wann .
Als ich ein kleines Mädchen war , gab mir mein Großvater seine kleine Silberleinwand .
Und dieses Stück der 50 Jahre alten Technologie wurde für mich das magischste Ding .
Es wurde zu einer Gilbert-Gate-Welt voller Gewalt und Schiffe , und Bilder in meiner Vorstellung .
Ich fühlte mich wie unsere Handys und unsere schicken Bilder und Kameras haben uns davon abhalten zu träumen .
Es hält uns davon ab , inspiriert zu werden .
Und so sprang ich hinein und sprang in diese Welt der Technologie , um zu sehen , wie ich sie nutzen konnte , um Magie zu benennen , anstatt sie zu töten .
Seit ich 16 war , hatte ich ein letztes Schießbuch .
Und so sah ich , dass ich es als eine Geschichte-Erzählmaschine sah , die überall auf der Welt Abkommen bringen konnte .
Es ist gut . Ich konnte nicht wissen , wie wir es halten .
Sie kann wissen , wo wir sind .
Es bringt ein Bild , Text , Animation und Ton und Berührung zusammen .
Geschichten werden mehr Affen und Szenarien .
Aber was machen wir damit ?
Also bin ich sicher , dass ich einfach losgehen und eine Karriere starten und mich nach dem iPad infizieren werde .
Es heißt also , &quot; Bitte deine Finger auf jedes Licht &quot; . ( Musik ) Und so starb ich in meinem Namen .
Und wurde tatsächlich ein Schauspieler im Buch .
Bei Bitcoins fiel mir ein kleiner Brief auf und der iPod kaufte keine Wunden , weil der GPS mich tatsächlich angezogen hat .
Das Kind ist wirklich von dieser Art von Möglichkeiten geprägt .
Ich habe schon viel über Magie gesprochen .
Und ich meine keine Wüsten und Drachen , ich meine die Art von Kindheitsmaschinen , diese Ideen , die wir alle erben , sind Tumore .
Ich hatte Lügen und Witze , denn ich war immer sehr aufgeregt .
Und hier drüben braucht man zwei iPads , Deep Learning .
Und sie nutzen sogar ihren Weg durch den Wind .
Eine andere Idee , die mich wirklich als Kind fasziniert , war , dass innerhalb einer ganzen Galaxie innerhalb einer einzigen Mutter eingeschlossen werden konnte .
Und so wird jedes Buch und jede Welt zu einer kleinen Blase , die ich in dieses magische Gerät eingezeichnet habe , innerhalb des Gerätes .
Und es öffnet sich . Ein Mann .
Auf lange Sicht waren alle Einsteine schon immer begangen , aber diese Karten waren statisch .
Dies ist eine Karte , die in Strömen und Ströme wächst und zum Vermittler des Buches wird .
Sie zeigt sich an einem bestimmten Punkt im Buch selbst .
Also bin ich nicht reingegangen .
Eine andere Sache , die mir wirklich wichtig ist , ist die Erschaffung von Inder , und doch sehr zeitgenössisch .
Oh , hier sind die Obszenen .
Wir alle haben von Fairness gehört , und wir alle haben von Mem gehört , aber wie viele Menschen außerhalb Indiens wissen über ihre indischen Gegenstücke , die absolute ?
Diese ganzen Absolventen wurden in den Industrieländern verpackt , für die Machthabern von Charles und Will und Marcy .
Also bringe ich sie zurück in ein paar Zusammenfassungen .
( Musik ) Und eine Geschichte , die neu ist , die Sie wie ich in der Nacht hören .
Ich denke , ein großes Problem ist in den letzten Jahren , dass Kinder nicht in ihren eigenen Räumen verloren haben , ihren Guten an ihre Spezies , sie waren nicht in der Lage herauszukommen .
Aber nun können wir mit der Mobiltechnik tatsächlich unsere Kinder in die natürliche Welt bringen mit dieser Technologie .
Eine der Anweisungen im Buch ist , dass Ihr Zentrum auf der Suche ist , wo Sie nach draußen gehen müssen , Ihre Kamera auf dem iPad nehmen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln müssen .
Als ich ein Kind war , habe ich mehrere Optionen von Stöcken und Steinen und Pabeln und Muscheln durchgeführt .
Und einige Kinder machen das nicht mehr .
Wenn man also dieses Ritual zurückbringt , muss man hinaus , und in einem Kapitel ein Foto von der Blume machen und es dann anpacken .
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild eines Stücks von einem Stein machen und dann das hier sehen .
Und was passiert ist , dass man eine Digitalfaser-Sammlung von Fotografien erstellt , die man dann online stellen kann .
Ein Kind in London stellt ein Foto von Fox und sagt : &quot; Oh , ich habe heute Nebel gesehen &quot; . Ein Kind in Indien , wie ich es heute gesehen habe , und es erschafft eine Art soziales Netzwerk um eine Sammlung digitaler Fotos , die Sie tatsächlich gemacht haben .
In Bezug auf die Möglichkeiten , zusammenzubringen , Magie , Kunst und Technologie , gibt es mehrere Möglichkeiten .
Im nächsten Buch planen wir , eine Interaktion zu haben , bei der man das Fahrzeug mit dem Reduon ausführt , und durch mentale Realität sieht man diese Schicht von animierten Pixeln jenseits des Hauses , die außerhalb des Hauses liegen .
Irgendwann hat der Bildschirm die Blätter gefüllt .
Und so muss man den Wind bauen und den Rest des Buches lesen .
Wir bewegen uns alle hin zu einer Welt , in der die Kräfte der Natur gemeinsam zu Technologie kommen , und Magie und Technologie gemeinsam kommen können .
Sie sammeln Energie von der Sonne , wo sie leben .
Unsere Kinder und uns zu bringen , näher an die nationale Welt zu bringen , und die magische und Freude und Kinderliebe , die wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten .
Danke .
( Lachen )
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen , darüber , wie die erstaunliche Stärke dieser Lieder im Leben eines 4-jährigen Mädchens , wie sie mit ihrer jungen Schwester , ihrer Mutter und ihrer Großmutter über fünf Tage in einem kleinen Boot für das chinesische Meer lebte ?
Einst im Leben mit diesem kleinen Mädchen in der Hand , das nie loslässt , lebte dieses kleine Mädchen nun in San Francisco als Redner heute .
Das ist keine fertige Geschichte .
Es ist ein WackelPuzzle , das noch zusammengesetzt wird .
Lassen Sie mich Ihnen von einigen der Stücke erzählen .
Stellen Sie sich das erste Stück vor , ein Mann verbrennt seine Lebensarbeit .
Er ist ein Dichter , ein Dramatiker , ein Mann , dessen Leben auf der einen Seite seines Landes , seiner Einheit und Freiheit ausgeglichen wurde .
Stellen Sie sich vor , dass er als kommunistischer Innenstadt vor , der sich darauf stellte , dass sein Leben eine vollständige Verschwendung war .
Für so lange Zeit haben seine Freunde ihn beobachtet .
Er wurde in Stille getaucht .
Er starb durch die Geschichte kaputt .
Er ist mein Großvater .
Ich kannte ihn nie im realen Leben .
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen .
Meine Großmutter ließ mich nie sein Leben vergessen .
Meine Pflicht war es nicht zu erlauben , einmarschiert zu werden , und durch meine Lektion lernte man , dass ja die Geschichte versucht hat zu zerschmettern , aber wir haben es geschafft .
Das nächste Stück des Wangs ist ein Vogel im Frühgeschäft , der still ins Meer schwimmt .
Meine Mutter und ich waren 18 , als ihr Vater starb , und schon eine arrangierte Ehe mit zwei kleinen Mädchen .
Ihr Leben musste sich in eine Aufgabe versetzen , die Flucht ihrer Familie und ein neues Leben in Australien .
Es war undenkbar für sie , dass sie nicht Erfolg hatte .
Nach vier Jahren also , die eine Fiktion auslösen , kam ein Boot zum Himmel als Fischereischiff .
Alle Erwachsenen kannten die Risiken .
Die größte Angst war von Piraten , Vergewaltigung und Tod .
Wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot , trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift .
Wenn wir zuerst unsere Schwester und mich einfangen würden , dann würden sie und meine Großmutter trinken .
Meine ersten Erinnerungen sind vom Boot aus : Der stetige Piepton des Motors , der Bogen , der jede Welle anzugreifen , der riesige und leere Horizont .
Ich erinnere mich nicht an die Piraten , die oft kamen , aber von den Bervaten des Mannes auf unserem Boot erraten wurden , oder der Motor starb und sechs Stunden nicht mehr anhalten wollte .
Aber ich erinnere mich an das Licht an der Olivenöhe , an der Küste der Nation , und an den jungen Mann , der zusammenbrach und die Reise zu viel für ihn starb , und der erste Apfelkuchen , der mir von der Männern Lewis gegeben wurde .
Kein Apfel hat je gleich geschmeckt .
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne .
Und das nächste Stück des Jiphens sind etwa vier Frauen über drei Generationen hinweg , die ein neues Leben gemeinsam formen .
Wir entschieden uns für den Fuss-Abschluss , ein Arbeiterklasse-U-Boot , sein demographisches Dilemma der Immigranten .
Im Gegensatz zur zweiten Mittelklasse anderer Physiker war ich zuversichtlich . Es gab kein Gefühl der gesamten Wintermasse .
Der Geruch von Einkaufstüren war vom Rest der Welt .
Und die Flüssigkeiten , Englisch zu halten , wurden ausgetauscht zwischen Menschen , die eine Gemeinsamkeit hatten , sie begannen wieder .
Meine Mutter arbeitete an Farmen , sie waren nicht auf einer parallele Linie , die sechs Tage arbeitete , doppelte Schiffe .
Irgendwie fand sie die Zeit , Englisch und IT-Qualifikationen zu studieren . Wir waren arm . Wir waren arm . All die Dollar wurden geäußert und extraputiert in englischer und Mathematik wurde dafür gebucht , unabhängig von dem , was wir fühlten .
Zwei Lager der Schule , jedes hat die Löcher im anderen versteckt .
Eine Schule ist wunderschön bis zu den Knöcheln , weil sie sechs Jahre lang halten musste .
Und sie waren seltener , aber sie bekamen die Chance auf fliegende Augen und gelegentliche Graffiti , Asiaten gehen nach Hause , gehen nach Hause , gehen nach Hause .
Etwas ist in mir anders .
Es gab ein Treffen mit einer ruhigen Stimme , die besagte : &quot; Ich werde Sie verabschieden .
Meine Mutter , meine Schwester und ich flogen im selben Bett .
Jede Nacht war meine Mutter erschöpft , aber wir erzählten einander etwas über den Freitag , und hörten der Bewegung der Psychomütter um das Haus .
Meine Mutter litt an Albtraum , alles über das Boot .
Und meine Aufgabe war es , wach zu bleiben , bis ihr Alptraum kam , damit ich aufwachen konnte .
Sie öffnete einen Computergeschäft , studierte dann als Petition und öffnete ein anderes Geschäft .
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer , die den Wandel nicht möglich , wütend und flexibel machen konnten , und Probleme mit Kindern , die zwischen zwei Willen gefangen waren .
Die Antworten der Weizen wurden festgelegt und in Parallelwänden gelebt .
In einem der klassischen Agenten-Studenten , erkenne ich die Forderungen , die ich von mir selbst gemacht habe .
Im anderen war ich in Lügen gefangen , die ewig , tragisch durch Finanzmittel , Drogenmissbrauch und Isolation gekennzeichnet waren .
Aber so viele über die Jahre wurden geholfen .
Und für diese Arbeit , als ich ein abschließender Jügerstudent war , wurde ich als die jüngste Zeichnung des Jahres gewählt .
Und es wurde von einem Stück des Jagdflugs zum anderen abgetragen und die Kanten passten nicht an .
Tom , der Bewohner des anonymen Fußballspiels , war heute hungrig , Flüchtlinge und Sozialaktivisten , eingeladen , in Venedig zu sprechen , von denen sie nie gehört hatte , und zu Hause , deren Existenz sie sich nie vorstellen konnte .
Ich kannte die Teilchen nicht .
Ich wusste nicht , wie man die Ketzerei benutzt .
Ich wusste nicht , wie ich darüber reden sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über irgendetwas reden sollte .
Ich wollte zur Routine und dem Komfort des Lebens in einem ununtersuchbaren U-Boot zurückkehren , einer Großmutter und zwei Töchter , die jeden Tag , wie sie es hatten , fast 20 Jahre lang endete , einander die Geschichte ihres Tages erzählten und einen Schlaf füllten , die drei von uns immer noch im selben Bett .
Ich sagte meiner Mutter : &quot; Ich konnte es nicht .
Sie erinnerte mich daran , dass ich jetzt die gleiche A war , die sie war , als wir das Boot gekauft hatten . &quot; Nein , es war nie eine Option &quot; . Um das zu tun , sagte sie und sei nicht das , was sie nicht tat .
Also sprach ich mit der Jugend , Arbeit und Erziehung und dem Sammeln von Randgruppen und Franzosen .
Und je freundlicher ich sprach , desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen .
Ich habe Menschen aus allen Gesellschaftsschichten getroffen , so viele von ihnen tun das , was sie lieben , auf dem Vordergrund als Möglichkeit .
Und obwohl ich meinen Abschluss machte , wurde mir klar , dass ich mich nicht in eine Karriere einfügen konnte .
Es musste ein weiteres Stück des Kickles geben .
Und ich erkannte zur gleichen Zeit , dass es okay ist , ein Außenseiter zu sein , eine neue Ankunft auf der Szene , und nicht nur okay , sondern etwas denkbares , vielleicht ein Geschenk des Bootes .
Denn ein Insider zu sein bedeutet so leicht , die Horizonte zu kollabieren , so leicht bedeutet , die Annahmen Ihrer Provinzen zu akzeptieren .
Ich habe meine Komfortzone gerade genug verlassen , um zu wissen , dass die Welt sich zersetzt , aber nicht so , wie Sie sich fürchten .
Möglichkeiten , die nicht erlaubt wären , wären unfassbar ermutigt .
Da war ein Bild dort , ein unlösbarer Optimismus , ein seltsames Mix aus Demut und Scherz .
Also folgte ich meinen Jägern .
Ich versammelte mich um mich als kleine Teammitglieder , für deren Bezeichnung es nicht gemacht werden kann , es war eine unwiderstehliche Herausforderung .
Für ein Jahr waren wir zahllos .
Am Ende jedes Tages habe ich eine riesige Suppe gemacht , die wir alle teilen .
Wir arbeiteten jede Nacht gut .
Die meisten unserer Ideen waren verrückt , aber ein paar waren brilliant und wir durchbrachen sie .
Und ich traf die Entscheidung , in die USA nach nur einer Reise in die USA zu ziehen . Meine Jagd . Drei Monate später war ich wieder umgesiedelt und das Abenteuer ging weiter .
Bevor ich sie schließe , möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen .
Sie wuchs zu einer Zeit auf , als Konfuzialismus die soziale Norm war , und die örtliche Betreuung war die Person , die zählt .
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten verändert .
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt .
Ihre Mutter hob ihren Kredit .
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarin , dessen Mutter Peter wurde .
Ohne Unterstützung des Ehemanns ruft er die Empfindung an , indem er ihren eigenen Fall verfolgt und einem viel größeren Gefühl , wenn sie will . ( Lachen ) ( Applaus ) Dies kann man nicht tun , um falsch zu sein .
Ich nahm eine Dusche in einem Hotelzimmer in Sydney , dem Moment , in dem sie starb , 600 Meilen entfernt in Melbourne .
Ich sah durch den Schal und sah , wie er auf der anderen Seite stand .
Ich wusste , dass es dazu kommt , sich zu verabschieden .
Meine Mutter rief eine Minute später an .
Ein paar Tage später gingen wir zu einem buddhistischen Tempel-Fußballplatz um ihren Sarg herum .
Wir erzählten ihre Geschichten auf kurze Sicht , dass wir immer noch mit ihr waren .
Um Mitternacht kam der Affe und sagte uns , er müsste den Sarg geschlossen haben .
Meine Mutter bat uns , ihre Köpfe zu fühlen .
Sie fragte den Monat : &quot; Warum ist ihre Hand so warm und der Rest von ihr ist so kalt , weil du sie seit diesem Morgen angehalten hast ? &quot; Und er sagte : &quot; Sie haben es nicht geschafft .
Wenn es ein Signal in unserer Familie gibt , dann geht es durch die Frauen .
Angesichts dessen , wer wir waren und wie das Leben uns geformt hatte , können wir jetzt sehen , dass die Männer , die es ins Leben gekommen wären , uns angenommen hätten .
Besiegt wird zu leicht .
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben und über das Boot nachdenken .
Wer könnte es sich jemals selbst wünschen ?
Trotzdem habe ich Angst vor dem Privileg , von den Bienen der ganzen Welt zu sein .
Kann ich ihnen einen Bali in ihrem Leben geben , um mutig in jede Welle zu pinkeln , das Unmögliche , das Stöckchen , den Motor , den großen Horizont , der nichts trägt ?
Ich weiß es nicht .
Aber wenn ich es geben könnte , und sie noch sicher durchsehen könnte , würde ich es tun . ( Applaus )
( Lachen )
Applaus
Ich bin kein Kevin Locke auf dem Transmanager auf YouTube , und ich sehe mir YouTube professionell Videos an . Stimmt &apos; s ? Wir werden ein wenig darüber erzählen , wie Videos virell werden und warum das sogar wichtig ist .
Wir wollen alle Sterne sein , Prominente , Sänger , Comedian , und als ich jünger war , schien das sehr , sehr schwer zu tun .
Aber nun hat es Internetvideos gemacht , dass jeder von uns , oder jeder von uns , oder jedes der kreativen Dinge , die wir tun , in einem Teil unserer Kultur völlig berühmt werden kann .
Jeder von Ihnen könnte am nächsten Samstag berühmt sein .
Aber es gibt mehr als 40 Stunden Videomaterial pro Minute .
Und davon wird nur ein kleiner Prozentsatz aller Zeiten viral und wird Tonnen an Benutzung und wird zu einem kulturellen Moment .
Wie ist das also passiert ?
Geschmacksrichtungen , Gemeinschaften der Beteiligung und des Eigentums .
( Applaus )
Huuuh ! Wow !
Hier hat Barbecca ein Video veröffentlicht , das er außerhalb von seiner Eröffnung über einen 70 Nationalpark geschossen hat .
2010 wurde es 23 Millionen Mal betrachtet . ( Gelächter ) Das ist ein Diagramm , wie es aussieht , als es Anfang beliebt wurde , letzten Sommer .
Aber er hat nicht wirklich darauf hingewiesen , einen Roboter zu bauen .
Er wollte einfach nur Regenbogen teilen , denn das ist es , was man in seinem Namen macht , ist dein jemenitischer Berg . ( Lachen ) Und er hatte tatsächlich viele Videos der Natur veröffentlicht .
Und dieses Video wurde tatsächlich im Januar wieder aufgenommen .
Was ist hier passiert ? Jimmy Kamel hat diesen Tweet veröffentlicht , der das Video schließlich als beliebt antreibt , der so beliebt geworden ist .
Denn Friedenstruppen wie Jimmy Kimmel zeigen uns neue und interessante Dinge und bringen sie zu größeren .
( Applaus )
Ich bin bereit , dich zu hassen .
Frau : Ich bin zurück .
Vielen Dank .
( Applaus )
CA : Sie dachten also nicht , dass wir dieses Gespräch führen könnten ohne über dieses Video zu sprechen , hoffe ich .
Barack Schwarz Freitag ist eines der beliebtesten Orte des Jahres .
Dieses Jahr wurden fast 200 Millionen Mal gesehen .
So sieht es aus .
Und ähnliche Doppelschlag scheint aus dem Nichts einfach aus dem Nichts heraus zu geblasen .
Was ist an diesem Tag passiert ?
Es war ein Freitag , es ist wahr .
Und wenn Sie sich über diese anderen Spitzen Gedanken machen , dann sind das auch Freiheiten . ( Gelächter ) Aber was ist mit diesem Tag , diesem einen besonderen Freitag ?
Nun , Toxy , ich weiß , es nimmt eine Menge Blogs auf und begann darüber zu schreiben .
Michael James Nelson aus &quot; Mr. Science Theatre &quot; war einer der ersten , die über das Video auf Twitter Witz machen sollten .
Aber was wichtig ist , ist , dass eine Person oder eine Gruppe von Geschmacksrichtungen einen Standpunkt nahm , und sie teilten ihn mit einem großen Publikum , das den Prozess beschleunigte .
Und dann formte sich diese Gemeinschaft von Leuten , die diesen großen inneren Witz teilten , und sie begannen darüber zu reden und damit etwas zu tun .
Heute gibt es 10.000 Parodien am Freitag .
Aber selbst in den ersten sieben Tagen gab es eine Therapie für jeden anderen Tag der Woche . ( Lachen ) Im Gegensatz zu der einseitigen Unterhaltungsstelle des 20. Jahrhunderts beteiligte sich diese gemeinschaftliche Teilnahme darüber , wie wir Teil des Phänomens werden , entweder indem wir es verbreiten oder mit etwas Neues anfangen .
( Lachen )
Also , Yankea Cat ist eine belastete Animation mit Luke Musik .
Das ist genau so .
Dieses Jahr wurden fast 50 Millionen Mal angesehen .
Und wenn Sie das für seltsam halten , sollten Sie wissen , dass es eine dreistündige Version davon gibt , die vier Millionen Mal gebucht wurde . ( Gelächter ) Sogar Katzen haben dieses Video gesehen . ( Gelächter ) Katzen sahen andere Katzen das Video an .
( Lachen )
Was hier wichtig ist , was hier wichtig ist , ist die Kreativität , die sich zwischen dieser Technologie und der Internetkultur inspirierte .
Es gab Remixe . Jemand machte eine alte , winzige Version . ( Gelächter ) Und dann ging es zur internationalen Remixe - eine ganze Remixe-Gemeinschaft , die von einem blöden Scherz ausgerottet wurde , zu etwas , das wir tatsächlich alle Teil des Ganzen sein könnten .
Weil wir uns jetzt nicht einfach daran erfreuen , teilzunehmen .
Und wer hätte das voraussagen können ?
Sie hätten einen doppelten Regenbogen oder einen Backschlag bekommen , die Ameise , welche Schriften hätten geschrieben , die das hier enthalten hätten ? ( Gelächter )
In einer Welt werden mehr als zwei Tage Videomaterial pro Minute hochgeladen , nur das , was wirklich einzigartig und unerwartet ist , kann so stehen , wie diese Dinger haben .
Als mir ein Freund von mir erzählte , dass ich dieses großartige Video über einen Mann sehen musste , der Fahrräder protestierte , in New York City , war ich nicht sehr interessiert .
( Video ) Mann : Ich sehe hier eine Reihe von Varianten aus meiner Flagge , aber aus ihrer Zerstörung , die einen davon abhält , auf dem Rad zu fahren . ( Applaus )
( Lachen )
( Gelächter ) Also , als etwas völlig Überraschendes und humanistische Casey Nye , bekam er seine merkwürdige Idee und sah fünf Millionen Mal .
Dieser Ansatz hält für alles neue , das wir kreativ machen .
Und das bringt uns alle zu einer großen Frage .
Ich ? ( Gelächter ) Was bedeutet das ?
( Lachen )
( Applaus )
Kreative Teilnehmergemeinschaften sind völlig unerwartet . Das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien in einer neuen Kultur , in der jeder Zugang hat und das Publikum die Bevölkerung definiert .
Ich meine , wie ich bereits erwähnt habe , einer der größten Sterne der Welt , gerade erst im Biber , die er auf Ihnen beginnt .
Niemand muss seine Idee grüßen .
Und nun fühlen wir alle etwas Eigentum in unserer eigenen Kultur .
Und das sind keine Eigenschaften alter Medien , und sie sind heute kaum wahr in den Medien , aber sie werden die Unterhaltungshaltung der Zukunft definieren .
Danke .
( Lachen )
( Lachen )
Pat Mitchell : Ich beginne Fäden in der Welle von Bin Laden mit Spinnen .
Bambus in Somalia .
Die Polizei zischt ihr .
Das sind Kartons .
Ich hoffe , sie schaffen Lügen .
Es ist die Größe der Höhle .
( Applaus )
( Lachen )
Niemand wollte Cyber-Kriminalität , Drogenabhängigkeit , Massenvernichtungswaffen , Pluto-Defenoden , die in ernsthafte , pluripotente Todesfälle wegen eines Monats eintreten .
Ts : Also , das sind nur einige der Klippen , die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe , hätte es sein können , dass es in den letzten sechs Tagen oder in den letzten sechs Jahren gewesen wäre .
Der Punkt ist , dass die Nachrichtenmedien uns vorbeugend negativ ernähren , denn das ist es , was unser Verstand beachten kann .
Dafür gibt es einen sehr guten Grund .
Jede Sekunde jeden Tag bringt unsere Sinne viel zu viel Daten , als wir in unseren Gehirnen verarbeiten können .
Und weil nichts für uns wichtiger ist als das Überleben , ist die erste Station all dieser Daten eine alte Verlierer des Temporallappen , den wir Amygdala nennen .
Die Amygdala ist unser Frühwarndetektor , unser gefährlicher Detektor .
Er sorgt und fließt durch alle Informationen und sucht nach etwas , das uns schaden könnte .
Mit einem Dutzend neuer Geschichten , die wir vorhaben , schauen wir uns die negativen Nachrichten an .
Und diese alte Zeitung sagt , wenn sie führt , ist das sehr wahr .
Angesichts all unserer digitalen Geräte , die all die negativen Neuigkeiten an uns sieben Tage pro Woche bringen , ist es kein Wunder , dass wir pessimistisch sind .
Es ist kein Wunder , dass die Menschen denken , dass die Welt schlechter wird .
Aber vielleicht ist das nicht der Fall .
Vielleicht haben wir stattdessen die Verzerrungen dessen , was wirklich vor sich geht .
Vielleicht beschleunigt sich unser gewaltiger Fortschritt im letzten Jahrhundert durch eine Reihe von Kräften zu einem Punkt , an dem wir das Potential haben , in den nächsten drei Jahrzehnten , eine Welt des Überflusses zu erschaffen .
Ich sage nicht , dass wir nicht unsere Reihe von Problemen haben : Klimakrise , Spezies , Aussterben , Wasser , Energie , kurz , wir machen es sicherlich .
Und als Menschen sind wir viel besser darin , die Probleme der Wellenbewegung zu sehen , aber am Ende haben wir sie abgerissen .
Schauen wir uns also an , was dieses letzte Jahrhundert gemacht hat , um zu sehen , wohin wir gehen .
In den letzten 100 Jahren hat sich die durchschnittliche Lebensspanne von Kuba mehr als verdoppelt : Das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen hat sich auf der ganzen Welt verdreifacht .
Charles und die Sterblichkeit sind um den Faktor 10 gefallen .
Danach sind die Kosten der Ernährung , unsere Transportkommunikation , 10 bis 1.000 Dollar gesunken .
Steve Pinker hat uns gezeigt , dass wir in der Tat in der friedlichsten Zeit überhaupt leben .
Charles Kennedy , der globale Bildung , ist in den letzten 130 Jahren von 25 Prozent auf 80 Prozent gestiegen .
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit .
Und viele Leute vergessen das .
Und wir setzen immer mehr unsere Erwartungen ein .
Tatsächlich definieren wir neu , was Armut bedeutet .
Stellen Sie sich das heute in Amerika vor : Die Mehrheit unter der Armutsgrenze hat noch immer Elektrizität , Wasser , Toiletten , Kühlschränke , Fernseher , Mobiltelefone , Klimaanlage und Autos .
Die wohlhabendsten Gummibären des letzten Jahrhunderts , die Imperien auf diesem Planeten hätten niemals von SexLuxus träumen können .
Das meiste davon zu verstehen , ist Technologie , und es wird exponentiell wachsen .
Mein guter Freund Ray Kurzweil hat gezeigt , dass jedes Werkzeug , das eine Informationstechnologie wird , auf diese Kurve am Mooreschen Gesetz springt und die Preis-Performanz alle 12 bis 24 Monate verdoppelt .
Deshalb ist das Handy in der Tasche eine Million Mal billiger als ein Supercomputer der 70er .
Schauen Sie sich diese Kurve an .
Das ist Moores Gesetz über die letzten hundert Jahre .
Sie sehen hier zwei Dinge aus dieser Kurve .
Nummer eins : Wie glatt es ist , durch eine gute Zeit und schlechte Zeit , Krieg , Zeit , Zeit , Rezession , Depressionen und Boom-Zeit .
Das ist das Ergebnis , das die schnelleren Computer benutzt werden , um schnellere Computer zu bauen .
Es verlangsamt keinen unserer größten Herausforderungen .
Und obwohl es auf einer Lockkurve links abgebildet ist , rührt es nach oben .
Die Geschwindigkeit , mit der sich die Technologie selbst schneller wird .
Cloud-Rechenleistung , was meine Freunde bei Autodesk &quot; unendliche Rechenzentren und Netzwerke &quot; nennen : Robotik , 3D-Druck , die in der Lage ist , persönliche Produktion rund um den Planeten zu demokratisieren , synthetische Biologie , Brennstoffe , digitale Medizin , Nanomaterialien und &quot; KI &quot; . Wie viele von Ihnen haben den Gewinn von Geoffrey gesehen , von IBM Watson ?
Ich meine , das war Epilepsie .
Ich sammelte die Schlagzeilen auf der Suche nach der besten Schlagzeile in der Zeitung , die ich konnte .
Ich liebe das . &quot; Watsons Banksprache ist menschliche Gegner &quot; . &quot; Jeopardy &quot; ist ein Spiel .
Es geht um die neue Antwort der menschlichen Sprache .
Stellen Sie sich vor , Sie hätten solche Augen auf der Cloud für jeden mit einem Handy zur Verfügung .
Vor vier Jahren , hier bei TED , begann Ray Kurzweil , als ich eine neue Universität namens Singulari University gründete .
Und wir lehren unseren Schülern all diese Technologien , insbesondere , wie sie genutzt werden können , um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen .
Und jedes Jahr baten wir sie , ein Unternehmen zu gründen oder ein Produkt oder ein Service , das positive Leben von einer Milliarde Menschen innerhalb von 10 Jahren beeinflussen kann .
Denken Sie darüber nach : Die Tatsache , dass eine Gruppe von Studenten das Leben einer Milliarde Menschen heutzutage berühren kann .
Vor dreißig Jahren war das ein Zeichen von Lord Chris .
Heute können wir Dutzende Firmen zeigen , die genau das getan haben , wenn ich über so viele Firmen nachdenke .
Es geht nicht darum , ein Leben voller Luxus für unseren Planeten zu schaffen , es geht darum , ein Leben voller Möglichkeiten und Möglichkeiten zu schaffen , wenn man ein Leben betrachtet .
Es geht darum , das zu nehmen , was furchteinflößend war und es reichlich zu machen .
Denn Mangel ist kontextuell und Technologie ist eine Ressource , die Kraft befreit .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben .
Das ist also eine Geschichte von Nepal in der Mitte des 19. Jahrhunderts .
Er ist der Dewet auf der linken Seite .
Er lud mich zum Abendessen ein , den König von Sayam .
Alle Napoleons Truppen waren mit Silberschildkröten gefüttert , Napoleon selbst mit Golden Tempel .
Aber der König von Lachs war mit Aluminiummetallen gefüttert .
Aluminium war die bewährteste Medaille auf diesem Planeten , die mehr wert war als Gold und Plankton .
Es ist der Grund , warum die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht .
Obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erde in der Masse ausmacht , kommt es nicht zu einer reinen Metalle .
Alles ist mit Sauerstoff und Seide verbunden .
Aber dann kam eine Technologie über Trophäen auf den Markt und sie so billig zu machen , dass wir sie mit Nachdruck und Mentalität verwenden .
Also lasst uns diese Analogie vorwärts projezieren .
Wir denken über Energieknappheit nach .
Meine Damen und Herren , wir befinden uns auf einem Planeten , der mit 5.000 Mal mehr Energie bebaut ist als wir in einem Land leben .
16 Terawatt Energie trifft die Oberfläche alle 88 Jahre .
Es geht nicht darum , angsteinflößend zu sein , sondern darum , Angst zu haben .
Und hier sind gute Nachrichten .
Zum ersten Mal in diesem Jahr sind die Kosten für solargenerierte Elektrizität 50 Prozent der tödlichen allgemeinen Elektrizität in Indien - 8,8 Rupien im Vergleich zu 17 Rupien .
Die Kosten für Solarenergie liegen im letzten Jahr bei 50 Prozent .
Letzten Monat zeigte das MIT eine Studie , die am Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten auftauchte , dass Solarenergie im Vergleich zu 15 Cent pro Kilowattstunde liegt .
Und wenn wir reichlich Energie haben , haben wir auch reichhaltiges Wasser .
Nun , wir sprechen über Wasserkriege .
Erinnern Sie sich , wenn Carl Sagan die Voyager-Sonde im Jahr 1990 in die Erde umgewandelt hat ?
Er machte ein berühmtes Foto .
Es hieß &quot; Reth einen blauer Punkt &quot; , weil wir auf einem Wasserplanet leben .
Wir leben auf einem Planeten , der 70 Prozent von Wasser bedeckt ist .
Ja , 7,5 Prozent ist Salzwasser , Prozent ist Eis , und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers unseres Planeten , aber hier oder zwei gibt es Hoffnung .
Und es gibt Technologie , die online kommt , nicht in 10 , 20 Jahren .
Nanotechnologie kommt mit Nanotechnologie an .
Und die Konversation , die ich heute morgen mit Dean Kamen hatte , als die großen DIY-Erneuerer , die ich mit Ihnen teilen möchte , mir die Erlaubnis gab , dies zu tun , seine Technologie namens &quot; Slinky Shot &quot; , von der viele von Ihnen gehört haben , ist die Größe eines kleinen , warmen Rumpfers .
Sie kann eintausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus einer Quelle erzeugen - Salzwasser , verschmutztes Wasser , einen Fluss , weniger als zwei Cent pro Liter .
Der Chamento Coca-Cola hat gerade zustimmten , einen großen Test mit hunderten Einheiten dieser Entwicklungsländer zu machen .
Und wenn das ausgeht , was , wenn jede Konferenz es wird , dann wird Coca-Cola dies global auf 26 Länder rund um den Planeten anwenden .
Das ist die Art von Innovation , die durch diese Technologie befähigt wird , die heute existiert .
Und wir haben das in Handys gesehen .
Meine Güte , wir werden 70 Prozent der Handys in den Entwicklungsländern bis Ende 2013 erreichen .
Stellen Sie sich vor , dass eine Maske , die ich auf einem Handy in der Mitte Kenias getragen habe , vor 25 Jahren eine bessere Mobilfunkübung hat als Präsident Reagan .
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind , dann hat der Zugang zu mehr Information , Präsident Clinton vor 15 Jahren .
Sie leben in einer Welt der Informationsüberwachung , die niemand vorhersehen konnte .
Besser noch , die Dinge , für die Sie und ich Zehntausende von Dollar ausgeben , GPS-Videos , und trotzdem Bilder , Bibliotheken von Büchern und Musik , medizinische Diagnosechnologie , sind jetzt buchstäblich zu demoralisieren und zu demobilisieren in Ihr Mobiltelefon .
Das wahrscheinlich beste daran ist , was den Höhepunkt in der Gesundheit verkleinert .
Im letzten Monat hatte ich das Vergnügen , mit der Wal-Comm-Stiftung einen Namen namens 10 Millionen Dollar Cole StrickCorrect zu verkünden .
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus , diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren , mit dem man sprechen kann , denn es hat A , man kann es aufrufen , man kann ein Fingerblut machen .
Und um zu gewinnen , diagnostiziert er einen besser als ein Team aus gelangweilten Ärzten .
Stellen Sie sich dieses Gerät buchstäblich in der Mitte der Entwicklungsländer vor , wo es keine Ärzte gibt , 25 Prozent der Krankheit verbrennen in 1,3 Prozent der Gesundheitshelfer .
Wenn dieses Gerät eine RNA-DNA-Sequenz sequenziert , dann erkennt es nicht , dass es die CDC verursacht , dass die Pandemie von vornherein verhindert .
Aber hier ist die größte Kraft , um über die Welt des Überflusses zu verfügen .
Ich nenne es die steigende Milliarde .
Die weißen Linien sind also die Bevölkerung .
Wir haben gerade die sieben Milliarden Marken auf der Erde überstanden .
Und übrigens , der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion ist die Erschaffung der Welt , die Bildung und gesund macht .
2010 hatten wir nur zwei Milliarden Leute online miteinander verbunden .
2020 wird das von zwei auf fünf Milliarden Internetnutzer übertragen .
Drei Milliarden neue Köpfe , die noch nie zuvor gehört haben , verbinden sich mit der globalen Konversation .
Was wollen diese Menschen ?
Nun , sie konsumieren .
Was werden wir begehren ?
Und anstatt wirtschaftlich abgeholzt zu werden , werden wir die größte wirtschaftliche Injektion aller Zeiten haben .
Diese Menschen stellen 10 Billionen Dollar dar , injiziert in die Weltwirtschaft .
Und sie werden gesünder werden , indem sie ein Dreiviertel nutzen , und werden dadurch besser ausgebildet werden , indem sie die Wirtschaft nutzen , und dadurch wortwörtlich 3D-Druck und unbegrenzte Computerleistung produktiver als je zuvor verwenden können .
Was also könnten drei Milliarden steigende , gesunde , gebildete und produktive Mengen von Maddie uns bringen ?
Wie ist es mit einer Reihe von Stimmen , von denen ich noch nie gehört habe ?
Wie wäre es , der Unterdrückung zu geben , wo immer sie die Stimme haben könnten , um gehört zu werden und die Stimme zum ersten Mal überhaupt handeln zu können ?
Was haben diese drei Milliarden Menschen mitgebracht ?
Was ist mit Beitrag ? Wir können nicht einmal vorhersagen .
Was ich am X-Preis lernte , ist , dass kleine Teams , die von ihrer Leidenschaft getrieben wurden , mit einem klaren Fokus , außergewöhnliche Dinge tun können , Dinge , die große Unternehmen und Regierungen in der Vergangenheit nur tun konnten .
Lassen Sie mich mit einer Geschichte enden , die mich wirklich begeistert hat .
Es gibt ein Programm , von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben .
Es ist ein Spiel namens &quot; Das Spiel &quot; .
Aber es kam aus der University of Washington in Seattle .
Und das ist ein Spiel , in dem Einzelne tatsächlich eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können , wie das Protein gefaltet wird .
Und wie er fällt , zeigt seine Struktur und seine Funktionalität .
Es ist sehr wichtig für die Medizin .
Bis jetzt war es ein Supercomputer-Problem .
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren usw. gespielt .
Und es kamen buchstäblich Hunderte von Tausenden von Menschen online und begannen , es zu spielen .
Und es zeigte sich , dass die menschliche Mustererkennung heute besser ist , Proteine in den besten Computern zu falten .
Und als diese Individuen sich anschauten , wer der beste Proteinfalter der Welt war , war es nicht an meinem Tea-Professor , der nicht ein Caltech-Schüler war , sondern ein Mensch aus England , eine Frau , die tagsüber ein exaktes System der Reha Klinik war , und nachts die Welt zum besten Protein-Falter wurde .
Meine Damen und Herren , was mir in der Zukunft gewaltige Zuversicht verschafft , ist die Tatsache , dass wir uns als Individuen mehr ermächtigt fühlen , die großen Herausforderungen unseres Planeten zu meistern .
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie .
Wir haben die Leidenschaft des DIY-Innovatoren .
Wir haben das Kapital des technischen Philanthropos .
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe , die online kommen , um mit uns zu arbeiten , um die großen Herausforderungen zu lösen , um das zu tun , was wir tun müssen .
Wir leben in einem aussergewöhnlichen Jahrzehnt .
Danke . ( Applaus )
( Lachen )
Für mich ist das also eine wirklich außergewöhnliche Ehre .
Ich verbringe die meiste Zeit in Gefängnissen und Gefängnissen für den Tod .
Die meiste Zeit verbrachte ich in sehr einkommensschwachen Gemeinden und den Projekten an Orten , wo es sehr viel von Hoffnungslosigkeit gibt .
Und hier bei TED zu sein und die Stimulation zu sehen , sie zu hören , hat mich sehr , sehr angetrieben .
Und eines der Dinge , die dabei herauskamen , als ich hier kurz darauf war , dass TED eine Identität hat .
Und man kann sogar Dinge sagen , die auf der ganzen Welt Auswirkungen haben .
Und manchmal , wenn es durch TED kommt , hat es Sinn und Macht , die es nicht hat , wenn es das nicht tut .
Und ich erwähne das , weil ich denke , dass Identität wirklich wichtig ist .
Wir haben einige fantastische Präsentationen gehört .
Und ich denke , wir haben gelernt , dass , wenn man ein Lehrer ist , seine Worte bedeutungsvoll sein können , aber wenn man ein mitfühlender Lehrer ist , können sie besonders bedeutsam sein .
Wenn man Arzt ist , kann man Gutes tun , wenn man Arzt pflegt , man andere Dinge tun kann .
Ich möchte über die Kraft der Identität sprechen .
Und ich habe nichts darüber gelernt , indem ich die Arbeit , die ich mache , lange praktiziert habe .
Ich lernte das von meiner Großmutter .
Ich wuchs in einem Haus auf , das das traditionelle afroamerikanische Zuhause war , das von einem Matriarchin dominiert wurde , und der Matriarchin war meine Großmutter .
Sie war schwer , sie war stark , sie war stark .
Sie war das Ende jedes Arguments in unserer Familie .
Sie war der Anfang einer Menge Argumente in unserer Familie .
Sie war eine Tochter , Menschen , die wirklich versklavt waren .
Ihre Eltern wurden 1840 in Sklaverei , Virginia geboren .
Sie wurde in den 1880ern geboren und erlebte eine Sklaverei , die ihre Sicht auf die Welt formte .
Meine Großmutter war ein Thema , das sie auch liebte .
Als ich als kleiner Junge sah , kam sie zu mir und gab mir diese Knoten .
Und sie quetschte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte , und dann ließ sie mich gehen .
Und eine Stunde später , wenn ich sie sah , kam sie zu mir und sagte : &quot; Brian , spüren Sie mich noch immer wie ich dich umarmt ?
Und dann hatte sie einfach diese Qualität , die sie immer in der Nähe sein wollte .
Die einzige Herausforderung war , dass sie zehn Kinder hatte .
Meine Mutter war das jüngste von 10 Kindern .
Und manchmal , wenn ich Zeit mit ihr verbrachte , wäre es schwierig , ihre Zeit und ihre Aufmerksamkeit zu bekommen .
Meine Cousins würden überall herumrennen .
Und ich erinnere mich , als ich etwa acht oder neun Jahre alt war , wachte ich eines Morgens in den Wohnzimmer , alle meine Cousins rannten herum .
Meine Großmutter sah mich durch ihr Zimmer , starrte mich an .
Zuerst dachte ich , wir spielen ein Spiel .
Ich sah sie mir an , als ich klein war , aber sie war sehr ernst .
Nach 15 bis 20 Minuten stand sie auf und kam über den Raum und nahm mich von der Hand und sagte : &quot; Komm schon , Brian .
Du und ich werden einen Vortrag halten , und ich erinnere mich genau so , wie es gestern passiert war .
Ich werde es nie vergessen .
Sie nahm mich zurück und sagte : &quot; Brian , ich werde dir etwas sagen , aber du sagst niemandem , was ich dir sage &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama , du hast sicher gemacht , dass du das nicht machst &quot; . Ich sagte : &quot; Klar &quot; . Dann setzte sie mich hin und sie sagte : &quot; Ich wollte wissen , dass ich dich beobachtet habe &quot; . Und sie sagte : &quot; Ich glaube , du kannst nichts tun &quot; . Ich glaube , du kannst es niemals tun .
Und dann sagte sie : &quot; Ich brauche Sie nur , um mir drei Dinge zu versprechen &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Und sie sagte : &quot; Das Erste , was ich mir wünsche , dass Sie mir versprechen , dass Sie mir immer Ihre Mutter lieben &quot; . Sie sagte : &quot; Das ist mein Baby .
Dann sagte sie : &quot; Das Zweite , was ich Ihnen versprechen möchte , ist , dass Sie immer das Richtige tun werden , selbst wenn das Richtige das Richtige ist &quot; . Und ich dachte darüber nach und sagte : &quot; Ja , Mama , das ist es .
Dann , als Sie sagten , das Dritte , was ich mir versprechen wollte , ist , dass Sie niemals Alkohol trinken . ( Gelächter ) Was neun Jahre alt war , sagte ich : &quot; Ja , Mama , ich bin nicht sicher .
Ich werde das tun .
Ich bin im ländlichen Süden aufgewachsen und habe einen Bruder , der älter ist als ich und eine Schwester jünger ist .
Als ich etwa 14 oder 15 war , kam mein Bruder nach Hause und er hatte dieses sechsfache Bierpaket , wo er es hinbekommen hatte .
Und wir waren einfach da und taten das , was wir verrückt taten .
Und er hatte eine Schwester , und er gab meiner Schwester etwas , und sie bot es mir an .
Und ich sagte : &quot; Nein , nein , nein , nein , das ist okay . Ich werde keine Bier haben &quot; . Meine Brüder sagten : &quot; Komm schon .
Wir tun das heute , immer , was wir tun .
Ich hatte einige von Ihnen , einfach um sie zu beantworten .
Ich habe ein paar Bier .
Jetzt geht &apos; s los und mein Vater starrte mich an .
Er sagte : &quot; Was ist das alles ?
Also Bier sah mich echt hart an und sagte : &quot; Oh , ich helfe dir nicht , die Unterhaltung zu beenden , Mama Haar mit dir &quot; . ( Gelächter ) Ich sagte : &quot; Was redest du ? &quot; Er sagte : &quot; Nun , Mama sagt all den Enkelkindern , dass sie etwas Besonderes sind &quot; . ( Gelächter ) Ich war verheerend .
( Lachen )
Und ich gebe Ihnen etwas zu .
Ich werde Ihnen etwas wahrscheinlich nicht sagen .
Ich weiß , dass das wahrscheinlich Broadmoor sein könnte .
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe zu , dass ich niemals einen Tropfen Alkohol gehabt habe . ( Applaus ) Ich sage das nicht , weil ich glaube , dass das tugendhaft ist . Ich sage das , weil es Macht in der Identität gibt .
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen , können wir Dinge zu der Welt um uns sagen , dass sie nicht wirklich glauben , dass sie Sinn ergeben .
Wir können sie dazu bringen , Dinge zu tun , von denen sie nicht denken , dass sie es können .
Als ich über meine Großmutter nachdachte , dachte sie natürlich , dass alle ihre Enkelkinder besonders waren .
Mein Großvater machte Provition .
Meine männlichen Onkel starben an alkoholbedingten Krankheiten .
Und das waren die Dinge , an die sie dachte , wir sollten uns verpflichten .
Nun , ich habe versucht , etwas über unser Strafrechtssystem zu sagen .
Dieses Land ist heute ganz anders als vor 40 Jahren .
1972 gab es 300.000 Menschen im Gefängnis .
Es gibt 2,3 Milliarden Dollar .
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate der Inhaftierung auf der Welt .
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Bewährung und dauerhaft .
Und Masseninhaftierung in meinem Urteil hat im Wesentlichen unsere Welt verändert .
In armen Gemeinden und Gemeinden in Farben gibt es diese Verzweiflung , es gibt diese Hoffnungslosigkeit , die von diesen Ergebnissen geformt wird .
Aber einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis , in Bewährung oder Peru .
In städtischen Gemeinden im ganzen Land - Los Angeles , Philadelphia , Boulevardzeitung , Washington - 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer der farbigen Männer im Gefängnis oder in Peru .
Unser System wird nicht nur auf diese Art geformt , die um die Rassen herum verzerrt scheinen , sie sind auch von der Armut verzerrt .
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land , das viel besser behandelt , wenn man reich und schuldig ist , als wenn man arm und unschuldig ist .
Wohlstand , nicht Kompetenz , formt Ergebnisse .
Und doch scheinen wir sehr wohl zu sein .
Die Politik von Angst und Zorn hat uns dazu gebracht zu glauben , dass dies keine Probleme sind .
Ich finde das interessant .
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit .
Mein Bundesstaat Alabama , wie einige Staaten , entfremdet Sie tatsächlich , wenn Sie eine Strafrechtslage haben .
Im Moment hat Alabama 34 Prozent der schwarzen männlichen Bevölkerung dauerhaft das Recht auf das Boot verloren .
Wir projizieren in den nächsten 10 Jahren tatsächlich , das Ausmaß des unbehaglichen Einsatzes wird so hoch sein , wie es schon war , seit ich auf die Abstimmung meines Angriffs vorbereitet wurde .
Und es gibt diese erstaunliche Stille .
Ich repräsentiere Kinder . Viele meiner Kunden waren sehr jung .
Die USA ist das einzige Land der Welt , in dem wir 13-jährige Kinder ins Gefängnis schicken .
Wir haben das Leben ohne eine Rolle für Kinder in diesem Land .
Und wir machen tatsächlich etwas Legitimation .
Nur ein Land der Welt .
Irgendwann sind es Menschen auf Todesstrafen .
Es ist eine interessante Frage der Todesstrafe .
In vielerlei Hinsicht haben wir gelernt , dass die wirkliche Frage ist : Verdienen die Menschen es , für die Verbrechen zu sterben , die sie begangen haben ?
Und das ist eine sehr vernünftige Frage .
Aber es gibt einen anderen Weg , darüber nachzudenken , wo wir uns in unserer Identität befinden .
Die andere Art , darüber nachzudenken , ist nicht , dass Menschen es verdienen , für das Verbrechen zu sterben , sondern verdienen wir es , zu töten ?
Es war faszinierend .
Diese Menge Amerikaner wird durch Fehler definiert .
Für alle neun Menschen , die hingerichtet worden sind , haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert , die erschöpft und aus der Todeszelle ausgeführt wurde , eine Art erstaunlicher Bezahlung , eine von neun Leuten unschuldig .
Ich meine , das ist faszinierend .
In der Luftfahrt würden wir die Leute niemals im Flugzeug fliegen lassen , wenn für jeden neun Planeten , der abgenommen wurde , eines abstürzt .
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem isolieren .
Es ist nicht unser Problem .
Es ist nicht unsere Last .
Es ist nicht unser Kampf .
Ich werde viel über diese Themen sprechen .
Ich spreche über eine Rasse in dieser Frage , ob wir es verdienen zu töten .
Und es ist interessant , wenn ich meine Studenten über afroamerikanische Geschichte unterrichte , erzähle ich ihnen von Sklaverei .
Ich erzähle ihnen von Terrorismus , der Ära , die am Ende der Rekonstruktion begann , die sich in die Welt einsetzte .
Wir wissen nicht wirklich viel darüber .
Aber für afroamerikanische Amerikaner in diesem Land war das ein Fehler , der durch Terror definiert wurde .
In vielen Gemeinden mussten die Leute sich darum sorgen , Links zu sein , sie mussten sich darum sorgen , bombardiert zu werden .
Es war die Gefahr , ihr Leben zu gestalten .
Und diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen : &quot; Herr Steven , du gibst Vorträge &quot; . Sie erzählen den Leuten , dass wir das erste Mal in unserer Geschichte mit Terrorismus zu tun haben , nach dem 11. September sagten sie mir : &quot; Nein , sagen Sie ihnen , dass wir damit aufgewachsen sind &quot; . Und diese Ära des Terrors wurde natürlich von einer Verschlechterung , jahrzehntelang Rassenzugehörigkeit und einem Apartheid gefolgt .
Und doch gibt es in diesem Land diese Dynamik , wo wir nicht wirklich gerne über unsere Probleme sprechen .
Wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte .
Und deshalb haben wir wirklich nicht verstanden , was es bedeutet , Dinge zu tun , die wir historisch getan haben .
Wir rennen ständig miteinander auf .
Wir erschaffen ständig Spannungen und Konflikte .
Wir haben es schwer , über Rasse zu sprechen , ich glaube , dass wir nicht bereit sind , uns dem Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu verpflichten .
In Südafrika haben die Menschen verstanden , dass wir unsere Parteien überwinden konnten ohne eine Verpflichtung zur Wahrheit und Versöhnung .
Und in Ruanda , selbst nach dem Völkermord , gab es dieses Land , das wir noch nicht gemacht haben .
Er hielt diese Vorlesung in Deutschland , einige Vorlesungen in Deutschland , über den Todesrat .
Es war faszinierend , denn einer der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte : &quot; Wissen Sie , es ist sehr beunruhigend , wovon Sie sprechen &quot; . Er sagte : &quot; Wir haben nicht die Todesstrafe in Deutschland .
Und natürlich können wir nie die Todesstrafe in Deutschland haben , und der Raum wurde sehr ruhig , und diese Frau sagte , &quot; Es gibt keine Möglichkeit mit unserer Geschichte , dass wir uns jemals mit dem systematischen Töten der Menschen beschäftigen können &quot; .
Es wäre für uns unbewusst , auf absichtliche , liberale Weise Menschen hineinzuführen . &quot; Ich dachte darüber nach .
Wie würde es sich anfühlen , in einer Welt zu leben , in der die Nation Deutschland Menschen hinrichtete , besonders wenn sie unverhältnismäßig jüdisch waren ? Ich konnte es nicht heiraten .
Und doch , in diesem Land , in den Staaten des alten Süden , leiten wir Menschen aus , wo man 11 Mal die Todesstrafe bekommt , wenn das Opfer weiß ist , dann ist das Opfer 22 Mal schwarz , und es wird wahrscheinlicher , dass der Verteidigungsminister schwarz ist , im Großen und Ganzen , in dem Zustand , in dem es im Boden begraben ist , in den Körpern der Menschen , die gelernt wurden .
Und doch gibt es diese Kluft .
Ich glaube , dass unsere Identität gefährdet ist .
Dass , wenn wir uns wirklich um diese schwierigen Dinge kümmern , die positiven und wunderbaren Dinge nicht so kompliziert sind . Wir lieben Innovation . Wir lieben Technologie .
Für mich wird es notwendig , die beiden zu integrieren .
Denn schlussendlich sprechen wir über ein Bedürfnis , hoffnungsvoller , engagierter , engagierter , engagierter für die grundlegenden Herausforderungen , in einer komplexen Welt zu leben .
Und für mich bedeutet das , dass es für mich Zeit ist , über die Armen nachzudenken und zu reden , die Nachteile - die , die nie zu TED kommen werden .
Aber darüber nachzudenken auf eine Art , die in unserem Leben integriert ist .
Wissen Sie , letztlich müssen wir alle an Dinge glauben , die wir nicht gesehen haben . Wir tun es . So rational wie wir sind , verpflichtet , zu interagieren , wie wir sind .
Innovation , Kreativität , Entwicklung kommt nicht von den Ideen allein in unserem Kopf .
Sie stammen von den Ideen in unserem Geist , die auch durch eine Überzeugung in unserem Herzen angetrieben werden .
Und es ist diese geistige Verbindung , die uns , wie ich glaube , dazu bringt , nicht nur authentisch zu all den richtigen und schlimmen Sachen zu sein , sondern auch zu den dunklen und schwierigen Dingen .
Ich hatte einen großen Checklider , der darüber sprach .
Er sagte : &quot; Als wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung zurecht kamen , wollten wir alle möglichen Dinge , aber vor allem brauchten wir Hoffnung , eine Orientierung des Geistes , eine Bereitschaft , manchmal hoffnungslose Orte zu sein und Zeuge zu sein .
Nun , diese Orientierung des Geistes ist im Kern dessen , woran ich glaube , sogar TED-Gemeinden arbeiten müssen .
Es gibt keine Trennung um Technologie und Design , die uns erlauben wird , vollkommen menschlich zu sein , bis wir dem Leiden , der Armut , des Ausschlusses , der Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit Beachtung schenken .
Ich möchte , dass Sie diese Art von Identität eine viel herausfordernder Identität ist als diejenigen , die nicht aufpassen .
Es wird Sie erreichen .
Ich hatte das große Privileg , als ich ein junger Anwalt war , Rose Parks zu treffen , und Frau Parks kam immer wieder nach Mongolei zurück , und dann kam sie wieder zusammen mit zwei ihrer scheußlichen Freunde , diesen älteren Frauen - ein Johnny Car , der der organisiert war oder die Montamy Bushooi-Kotte - eine großartige afroamerikanische Frau in Virginia , einer weißen Frau , deren Mann Clip Durr , repräsentierte .
Diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach .
Und ab und zu rief mich das Auto an und sagte : &quot; Brian , diese Kiste kommt in die Stadt .
Wir werden an der Spitze zusammenkommen .
Wollen Sie herkommen und zuhören ?
Es wäre so energetisch und so ermutigend .
Eines Tages war ich dort drüben und hörte diesen Frauen zu , und nach ein paar Stunden drehte sich Herr Parks zu mir um und sagte : &quot; Bryan , erzählen Sie mir , was genau die Initiative zur Gerechtigkeit ist .
Sag mir , was du versucht hast . &quot; Und ich gab ihr mein Rap .
Ich sagte : &quot; Wir versuchen Unrecht herauszufordern .
Wir versuchen Menschen zu helfen , falsch verurteilt zu sein .
Wir versuchen , uns der Vermittlung von Verzerrungen und Diskriminierung zu stellen .
Wir versuchen , das Leben mit undurchsichtigen Sätzen für Kinder zu beenden .
Wir versuchen etwas gegen den Tod zu tun , nicht wahr ?
Wir versuchen die Gefängnispopulation zu reduzieren .
Wir versuchen , Mathe und Inhaftierung zu beenden .
Ich gab ihr meine ganze Ratte , als ich fertig war , sie sah mich an und sagte : &quot; Hmm , hmm &quot; . Sie sagte : &quot; Basketball macht dich müde , müde , müde , müde &quot; . ( Gelächter ) Und zu diesem Zeitpunkt war sein Auto in Vorstand , sie legte ihre Finger auf meinen Patienten und sagte : &quot; Deshalb musst du mutig sein , mutig , mutig .
Und ich glaube wirklich , dass die TED-Gemeinschaft mutiger sein muss .
Wir müssen Wege finden , um diese Herausforderungen , diese Probleme , dieses Leiden , zu meistern .
Denn letztlich hängt unsere Menschlichkeit von jeder Menschen ab .
Ich habe sehr einfache Dinge bei meiner Arbeit gelernt .
Es hat mir einfach sehr einfache Dinge beigebracht .
Ich begann zu verstehen und zu glauben , dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste , was wir je getan haben .
Ich glaube , für jede Person auf dem Planeten .
Ich denke , wenn jemand lügt , dann sind sie nicht nur ein Lügner .
Ich denke , wenn jemand etwas nimmt , das nicht zu ihnen gehört , dann sind sie nicht nur ein Stück .
Ich denke , selbst wenn man jemanden tötet , tötet man ihn nicht nur .
Und weil es diese grundlegende menschliche Würde gibt , die vom Gesetz respektiert werden muss .
Ich glaube auch , dass in vielen Teilen dieses Landes , und sicherlich in vielen Teilen dieses Globus , das Gegenteil von Armut nicht Reichtum ist .
Ich glaube das nicht .
Ich glaube an zu vielen Orten , ist das Gegenteil von Armut Gerechtigkeit .
Trotz der Tatsache , dass es so dramatisch und so schön ist , so inspirierend und anregend , dass wir letztlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden , werden wir nicht von unserem Design beurteilt werden , sondern von unserem Intellekt , unserer Vernunft und unserer Kultur .
Letztendlich beurteilen Sie den Charakter einer Gesellschaft , nicht dadurch , wie sie die Reichen , Macht und Privilegien behandeln , sondern wie sie die Armen behandeln , die Verachtung , die Uneinnehmlichkeiten .
Denn in diesem nächsten Schritt verstehen wir wirklich tiefgreifende Dinge darüber , wer wir sind .
Ich gehe manchmal aus dem Gleichgewicht .
Ich werde die Geschichte erzählen .
Manchmal gehe ich zu hart .
Ich werde müde , wie wir alle .
Diese Ideen kommen manchmal vor unseren Denkweisen , die wichtig sind .
Und ich habe diese Kinder vertreten , die zu diesen sehr harten Sätzen verurteilt wurden .
Und ich gehe ins Gefängnis und sehe meinen Kunden mit 13 und 14 , und er wurde zertifiziert für Dan Tilley als Erwachsener .
Ich fing an zu überlegen , was passiert war .
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln , das Sie nicht sind ?
Und der Richter befriedigte sie als Erwachsene , aber ich sehe dieses Kind .
Und eines Nachts war ich zu spät . Mr. King , wenn der Richter dich in etwas verwandeln kann , das du nicht bist , dann muss der Richter magische Macht haben .
Hier haben Brian des Richter eine magische Macht .
Man sollte dafür etwas fragen .
Und weil ich zu spät war , dachte ich nicht in Echtzeit , dass ich an Emotionen arbeitete .
Und ich hatte einen Kunden , er war 14 Jahre alt , ein junges , schwarzes Kind .
Wir arbeiteten also an dieser Bewegung , und der Chef der Bewegung war eine Bewegung , mein 14-jähriger schwarzer männlicher Kunde zu versuchen , wie ein privilegierter , weißer , 75-jähriger Unternehmensleiter .
( Lachen )
Und ich schob meine Gefühle ein , denn es waren Placebo-Kontakte und Polizeibeamte im traditionellen Zusammenhang .
Es war eine verrückte Linie hier darüber , wie es keinen Dirigenten in Mississippi gibt .
Am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte : &quot; Habe ich diese verrückte Bewegung geträumt ? &quot; Oder habe ich sie tatsächlich eingeladen ?
Und zu meinem Entsetzen hatte ich es nicht nur geschrieben , sondern ich hatte ihn auch in den Kern geschickt .
( Lachen )
Einige Monate vergingen und ich hatte einfach nichts darüber vergessen .
Und schließlich entschied ich : &quot; Oh Gott , ich muss zum Gericht gehen und diesen verrückten Fall machen .
Und ich fühlte mich wirklich überwältigt .
Und ich kam in mein Auto und ging in dieses Gerichtsgebäude .
Und ich sagte : &quot; Nun , das wird so schwierig , so schmerzhaft .
Und als ich aus dem Auto stieg , ging ich zum Gerichtsgebäude .
Als ich die Stufen des Gerichtshaus hochlief , gab es einen älteren , schwarzen Mann , der der Hausmeister in diesem Gerichtsgebäude war .
Als dieser Mann mich sah , kam er zu mir herüber und sagte : &quot; Wer bist du ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich bin Anwältin &quot; . Er sagte : &quot; Juwelen &quot; . Ich sagte : &quot; Ja , Sir &quot; . Und dieser Mann kam zu mir und er liebte mich .
Und er flüsterte in mein Ohr .
Er sagte : &quot; Ich bin so stolz auf dich &quot; . Und ich muss Ihnen sagen , es war spannend .
Sie hat tief mit etwas in mir über Identität verbunden , über die Kapazität jeder Person , die zur gemeinschaftlichen Perspektive beiträgt , die hoffnungsvoll ist .
Und ich ging in den Wagen .
Und als ich hineinging , sah mich der Richter kommen und sagte :
Die Leute kamen herein , weil sie einfach empört waren , ich hatte diese verrückten Dinge geschrieben .
Und Polizeibeamte kamen in Systemadministratoren und Parklässler .
Zuvor war das Gericht voller Menschen , die wütend waren , dass wir über Rasse sprachen , über Armut , über Ungleichheit sprachen .
Aus einem Viertel meines Auges kann ich sehen , wie dieser Hausmeister vor und zurück gezahlt wird .
Er sah durch das Fenster und hörte all diese Hütte .
Er klebte weiter hin und her .
Und schließlich kam dieser alte schwarze Mann , aber dieser sehr beunruhigende Blick auf den Raum , kam in das Gericht und setzte sich hinter mich , fast ein Beratungstisch .
Aber 10 Minuten später hatten wir die Richterin eine Pause .
Während der Pause gab es einen garantierten Verfechter , der beauftragt war , dass der Hausmeister vor Gericht gekommen war .
Und diese Steppe sprang rüber zu diesem alten schwarzen Mann .
Er sagte :
Ich bin zu TED gekommen , weil ich glaube , dass viele von Ihnen verstehen , dass der moralische Teil des Universums lange ist , aber es sich auf Gerechtigkeit beschränkt .
Dass wir nicht voll von Menschen sein können , bis wir uns um Menschenrechte und grundlegende Würde sorgen .
Dass all unser Überleben mit dem Überleben von allen verbunden ist .
Dass unsere Vorstellungen von Technologie , Design und Unterhaltung und Kreativität mit Visionen der Menschheit , Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen .
Und mehr als alles andere , für diejenigen unter Ihnen , die das teilen , bin ich einfach gekommen , Ihnen zu sagen , dass Sie die Augen am Preis halten .
Vielen Dank .
( Lachen )
Chris Anderson : Sie haben also ein offensichtliches Verlangen von diesem Publikum gehört , dieser Gemeinschaft , um Ihnen dabei zu helfen , etwas an diesem Thema zu tun .
Anstatt einen Scheck zu fahren , was könnten wir tun ?
Es gibt überall um uns Möglichkeiten .
Wenn Sie in Kalifornien leben , zum Beispiel , gibt es ein Repertoire an diesem Frühling , in dem es tatsächlich einen Versuch gibt , das Geld wiederzubeleben , das wir für die Politik der Strafe ausgeben .
Hier in Kalifornien zum Beispiel geben wir eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren aus - eine Milliarde Dollar .
Und doch lösen sich 46 Prozent aller Mordraten nicht in ihrer Brust .
Sechs Prozent aller tollen Fälle lösen sich nicht .
Es gibt also die Möglichkeit , das zu ändern .
Dieses Repertoire würde vorschlagen , diese Dollar in die Strafverfolgung und die Sicherheit zu bringen .
Und ich denke , dass die Möglichkeiten überall um uns herum existieren .
In Amerika ist das ein riesiger Rückgang von Verbrechen in den letzten drei Jahrzehnten .
Und ein Teil der Erzählung davon ist manchmal , dass es um zunehmende Trost geht .
Was würden Sie jemandem sagen , der das glaubt ?
Nun , tatsächlich ist das gewalttätige Verbrechen relativ stabil .
Der große Anstieg der Masseninhaftierung in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Klimakategorien .
Es war dieser fehlgeleitete Krieg gegen Drogen .
Dort sind die dramatischen Errungenschaften in unserem Gefängnispolster gekommen .
Und wir wurden mit einer Rhetorik der Bestrafung beschäftigt .
Und so haben wir drei Stämme , die Menschen für immer ins Gefängnis stellen , um ein Fahrrad für niedrige Eigentumsverbrecher zu stehlen , anstatt sie den Leuten zurückzugeben , die sie optimiert haben .
Ich glaube , wir müssen mehr tun , um Leuten zu helfen , die durch Verbrechen Opfer sind , nicht weniger zu tun .
Ich denke , unsere aktuelle Bestrafung , Philosophie , macht nichts für niemanden .
Und ich denke , das ist die Ausrichtung , die wir ändern müssen .
( Lachen )
Danke , dass Sie hier ein massives Gericht getroffen haben .
Sie sind inspirierend .
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit . Danke .
Vor einigen Jahren habe ich ein Programm begonnen , um die Rockstar-Leute dazu zu bringen , sich hier wegzunehmen und in einer Umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie hassen sollen . Wir haben die arbeitende Regierung .
Das Programm heißt &quot; Codes for America &quot; und es ist ein bisschen wie ein Friedensnobelpreis für Geeks .
Wir wählen ein paar Anhänger jedes Jahr und wir haben sie mit den Regierungen der Stadt gearbeitet .
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken , schicken wir sie in die Walfang der Stadt .
Und dort machen sie großartige Apps , sie arbeiten mit Stadtbeamten .
Aber sie zeigen wirklich , was mit Technologie heute möglich ist .
MeatOL ist also ein Hydranten in der Stadt von Boston .
Hier sieht es aus , als ob er nach einem Datum sucht , aber er sucht tatsächlich nach jemandem , der ihn rausschmeißen soll , wenn er Schnee bekommt , weil er weiß , dass er nicht sehr gut im Kampf gegen Feuer ist , wenn er mit einem Meter Schnee bedeckt ist .
Wie kam er dazu , nach Hilfe in dieser einzigartigen Sache zu suchen ?
Letztes Jahr hatten wir einen Teamkollegen in Boston , durch den Code for America-Programm .
Jeder dort ist im Februar und es ist im Februar letztes Jahr viel Schnee .
Und sie bemerken , dass die Stadt nie dazu gelangt , das Hydranten auszugraben .
Aber besonders ein Kerl namens Eric Michael hat etwas anderes bemerkt , und zwar , dass die Bürger vor diesen Dingen spazieren .
Er tat , was jeder gute Bauunternehmer tun würde , er schrieb eine App .
Es ist ein niedlicher kleiner Akkord , in dem man ein Hydranten adoptieren kann .
Sie sind sich einig , es herauszufinden , was es tut .
Wenn Sie das tun , werden Sie es benennen .
Und wenn Sie das nicht tun , kann Ihnen jemand es stehlen .
Wir haben also eine süße kleine Spieldynamik darauf .
Das ist ein bescheidener kleiner Schoß .
Es ist wahrscheinlich die kleinste aller 21 Akten , die die anderen im letzten Jahr geschrieben haben .
Aber es macht etwas , was keine andere Regierungstechnologie tut .
Es verbreitet sich selten .
Es gibt einen Mann in der IT-Bestimmung der Stadt Honolulu , der diese App gesehen hat und erkannte , dass er sie nutzen konnte , nicht für Schnee , sondern um Bürger dazu zu bringen , sich Tsunami-Sirenen anzupassen .
Es ist sehr wichtig , dass diese Tsunamis funktionieren , dass Menschen die Batterien aus ihnen stehlen .
Also bekommt er die Bürger dazu , sie zu prüfen .
Und dann entschied Seattle , es zu nutzen , um die Bürger dazu zu bringen , Clubs Sturmflut auszuklammern .
Und Chicago rollt einfach um die Leute dazu zu bringen , sich auf den Bürgersteig von seiner Schnecke zu unterschreiben .
Wir kennen jetzt neun Städte , die versuchen , das zu nutzen .
Und das hat sich natürlich natürlich immer weiter verbreitet .
Wenn Sie nur über Regierungstechnologie nachdenken , wissen Sie , dass das nicht so aussieht .
Die Software zur Vorbereitung dauert normalerweise ein paar Jahre .
Wir hatten ein Team , das letztes Jahr an einem Projekt in Boston arbeitete , das drei Leute ungefähr zweieinhalb Monate brauchte .
Es war eine Art , wie Eltern herausfinden konnten , welche für ihre Kinder die richtigen öffentlichen Schulen hatten .
Man hätte uns hinterher gesagt , dass es , wenn es durch normale Kanäle ginge , mindestens zwei Jahre gedauert hätte , und dass es ungefähr zwei Millionen Dollar gekostet hätte .
Und das ist nichts .
Es gibt gerade ein Projekt im Kalifornien , das bis jetzt zwei Milliarden Dollar kostet , und es funktioniert nicht .
Und ihre Projekte wie dieses auf jeder Ebene der Regierung .
Eine App braucht also ein paar Tage zu schreiben und sich dann viral zu verbreiten , diese Art von Schuss zum Verwaltungsinstitut .
Es deutet darauf hin , dass Regierungen besser funktionieren könnten , nicht mehr wie eine private Firma , so viele Leute denken , es sollte .
Nichte ist mehr wie eine TED-Firma , aber mehr wie das Internet selbst .
Und das bedeutet &quot; Erlaubnis &quot; . Es bedeutet &quot; offen &quot; und &quot; Generation &quot; .
Und das ist wichtig .
Aber noch wichtiger an dieser App ist , dass sie zeigt , wie eine neue Generation das Problem der Regierung anpacken kann , nicht nur als das Problem einer einheitlichen Institution , sondern als Problem der kollektiven Handlung .
Und das sind gute Nachrichten , denn es stellt sich heraus , dass wir sehr gut im gemeinsamen Handeln mit digitaler Technologie sind .
Es ist eine sehr große Gemeinschaft von Leuten , die Werkzeuge bauen , die wir alles gemeinsam tun müssen .
Es ist nicht nur für Amerika kodiert , es gibt Hunderte von Menschen im ganzen Land , die jeden Tag öffentliche Apps schreiben , in ihren eigenen Gemeinschaften .
Sie haben die Regierung nicht aufgegeben .
Sie sind frustriert als Helm damit , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren es .
Und diese Leute wissen etwas , das wir verloren haben .
Und das ist , wenn man all seine Gefühle von Politik entfernt , und die Linie an der DMB und all die anderen Dinge , über die uns wirklich wichtig sind , ist die Regierung in seinem Kern , in den Worten von Tamil Ryan , was wir zusammen tun , dass wir nicht allein schaffen können .
Viele Menschen haben die Regierung aufgegeben .
Und wenn Sie hier eines dieser Menschen sind , würde ich Sie bitten , sich zu überdenken , weil sich die Dinge ändern .
Politik verändert sich nicht , die Regierung verändert sich .
Und weil die Regierung schlussendlich ihre Macht von uns abzieht - denken Sie daran , wir sind die Menschen - wie wir darüber nachdenken , wird die Art und Weise beeinflussen , wie dieser Wandel geschieht .
Nun , ich wusste nicht viel über die Regierung als ich dieses Programm startete .
Und wie viele Leute dachte ich , ging es im Grunde darum , Leute wie ein Büro zu holen .
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Schluss gekommen , dass vor allem die örtliche Regierung um Positionen geht .
Das ist das Call Center für die Dienstleistungen und die Informationslinie .
Es ist im Allgemeinen möglich , wenn man jeden in der Stadt ruft .
Wenn Sie jemals die Gelegenheit haben sollten , Ihr städtisches Callcenter zu stapeln , wie unser Mitbewohner Soldat es tat , als Teil des Programms - tatsächlich tun sie das alle - werden Sie feststellen , dass Menschen , die Gouvernante mit einer sehr großen Bandbreite an Problemen anrufen , auch wenn Sie eine Puzzleteil in Ihrem Haus haben .
Scott hat also diesen Anruf .
Er tippt sie in diese offizielle Wissensbasis ein .
Er hat nichts erfunden .
Er beginnt mit der Tierkontrolle .
Und schließlich sagt er : &quot; Schau , kannst du alle Türen zu unserem Haus öffnen und Musik spielen , die laut und deutlich gesegnet sind ? &quot; Das funktionierte also , also bitte lass uns Gott sein , aber das war nicht das Ende der Posse .
Boston hat nicht nur ein Call-Center .
Es hat eine App , eine Wetter- und Mobilfunkkarte namens &quot; Citizen verbindet &quot; .
Das haben wir nicht richtig gemacht .
Das ist die Arbeit der sehr klugen Leute im Büro von New York , urbaner Mechanik in Boston .
Also , eines Tages - das ist ein echter Bericht - kam der Teil meines Müllkanals .
Das Telefon ist tot .
Wie bekomme ich das entfernt ? &quot; Aber was in den Bürgern passiert , ist anders .
Scott sprach mit Person zu Person .
Aber wenn Bürger alles vernetzen , ist alles öffentlich , damit jeder das sehen kann .
In diesem Fall sah ein Nachbar es .
Und das nächste Gericht , das wir bekamen , sagte : &quot; Ich lief über diesen Ort , fand diesen Crash-Scan hinter dem Haus , einen Possum-Check , lebende Hüfte , drehte den Müll auf seiner Seite , ging nach Hause , gab drei Positionen .
( Lachen )
Ganz einfach . Das ist großartig . Das ist das digitale Meeting , das physisch dargestellt wird .
Und es ist auch ein großartiges Beispiel für die Regierung , die im Crowdsourcing-Spiel sitzt .
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierung als Plattform .
Und ich meine hier nicht unbedingt eine technische Definition von Plattformen .
Ich spreche nur von einer Plattform , die Menschen dazu bringt , sich selbst zu helfen und anderen zu helfen .
Eine Stadt hat anderen Bürgern geholfen , aber die Regierung hat hier eine wichtige Rolle gespielt .
Es verband diese beiden Leute .
Und es hätte sie mit Regierungsdienstleistungen verbinden können , wenn sie gebraucht hätten , aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu Regierungsdienstleistungen .
Wenn ein Nachbar einem anderen hilft , dann stärken wir unsere Gemeinschaften .
Wir nennen das Tierkontrolle . Es kostet einfach viel Geld .
Eine der wichtigen Dinge , die wir über die Regierung denken müssen , ist , dass sie nicht dasselbe ist wie Politik .
Die meisten Leute verstehen das , aber sie denken , dass einer die Eingabe zum anderen ist .
Unser Input zum System der Regierung ist das Wählen .
Nun , wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt und manchmal geben wir viel Energie aus , um einen neuen politischen Führer gewählt zu bekommen , und dann setzen wir uns zurück und erwarten von der Regierung , unsere Werte zu reflektieren und unsere Bedürfnisse zu erfüllen , und dann nicht viel Veränderung .
Das liegt daran , dass die Regierung wie ein riesiger Ozean ist , und die Politik ist die Sechs-Zentimeterschicht oben .
Und was darunter liegt , nennen wir es Bürokratie .
Und wir sagen dieses Wort mit so einem Inhalt .
Aber es ist dieser Inhalt , der dieses Ding , das wir besitzen und dafür bezahlen lässt , als etwas , das gegen uns arbeitet , diese andere Sache , und dann ermächtigen wir uns .
Die Leute denken , Politik sei sexy .
Wenn wir wollen , dass diese Institution für uns arbeitet , müssen wir Bürokratie sexy machen .
Denn dort findet das eigentliche Werk von Regierungen statt .
Wir müssen uns mit der Maschinen der Regierung beschäftigen .
Das ist es also , was das OP , SCC , Evan der Hose , besetzt hat .
Haben Sie diese Typen gesehen ?
Es ist eine Gruppe besorgniserregender Bürger , die einen sehr detaillierten 325-seitigen Bericht geschrieben haben , der eine Antwort auf die Notwendigkeit von SCs auf eine übliche und finanzielle Reform ist .
Das ist nicht politisch aktiv , das ist bürokratisch aktiv .
Für diejenigen von uns , die die Regierung aufgegeben haben , ist es an der Zeit , dass wir uns nach der Welt fragen , die wir unseren Kindern überlassen wollen .
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen , denen sie gegenüberstehen werden .
Glauben wir wirklich , dass wir dahin gelangen werden , wo wir hinmüssen , ohne die eine Institution zu reparieren , die im Namen von uns allen handeln kann ?
Wir können das nicht ohne Regierung tun , aber wir brauchen es , um effektiver zu sein .
Die gute Nachricht ist , dass Technologie es ermöglicht , die Funktion der Regierung grundlegend neu zu definieren , auf eine Weise , die tatsächlich skalieren kann , indem man die Zivilgesellschaft stärkt .
Und es gibt eine Generation von Generationen , die im Internet aufgewachsen ist , und sie wissen , dass es nicht so schwierig ist , Dinge gemeinsam zu tun , man muss einfach die Systeme auf die richtige Art verbinden .
Das Durchschnittsalter unserer Burschen ist 28. Ich bin also allmählich fast eine Generation älter als die meisten .
Das ist eine Generation , die aufgewachsen ist und ihre Stimmen so ziemlich für selbstverständlich hält .
Sie kämpfen nicht gegen diesen Kampf , über den wir alle streiten , wer zu sprechen bekommt , sie werden alle sprechen .
Sie können ihre Meinung auf jedem Kanal ausdrücken , und das tun sie .
Wenn sie also mit der Regierung der Probleme konfrontiert sind , interessiert sie sich nicht sehr , ihre Stimmen zu benutzen .
Sie benutzen ihre Hände .
Sie benutzen ihre Hände , um Anwendungen zu schreiben , die die Regierung besser machen .
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen , um unsere Gemeinschaften besser zu machen .
Das könnte ein Hydranten sein , eine Esel ziehen , eine Müllhalde über eine Müllhalde verwandeln , mit einem Possum .
Und sicherlich hätten wir diese Feuerhydranten weggeschwommen , und viele Leute tun das .
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen , die nicht nur Konsumenten sind , und wir sind nicht nur die Konsumenten der Regierung , die unsere Steuern einsetzen und Dienstleistungen zurückbringen .
Wir sind mehr als das , wir sind Bürger .
Und wir werden die Regierung nicht reparieren , bis wir Staatsbürger beheben .
Also die Frage , die ich für Sie alle hier habe , wenn es um die großen wichtigen Dinge geht , die wir zusammen tun müssen , alle von uns zusammen , werden wir nur eine Menge von Stimmen sein , oder werden wir auch eine Menschenmenge an Händen sein ?
Danke .
( Lachen )
Das mag seltsam klingen , aber ich bin ein großer Fan des Betonblock .
Die ersten Betonblöcke wurden 1868 hergestellt - es war eine sehr einfache Idee : Modelle bestehen aus Zement einer sechsten Messung , die zusammengesetzt wurde .
Sehr schnell wurden die Bausteine des Landes die am meisten benutzten Baueinheit der Welt .
Sie ermöglichten uns , Dinge zu bauen , die größer waren als wir , Brücken zu bauen , einen Ziegel nach dem anderen .
Im Wesentlichen waren die Betonsteine der Zeit zum Baustein geworden .
Fast 100 Jahre später , 1947 , kam LIGO auf das hier .
Ich nannte es den automatischen Beinblock .
In ein paar kurzen Jahren spielt Lego in jedem Haushalt .
Es wird geschätzt , dass über 400 Milliarden Ziegel für jeden Menschen auf dem Planeten produziert wurden .
Man muss kein Ingenieur sein , um wunderschöne Häuser zu bauen , schöne Brücken , schöne Gebäude .
Lego Fleisch ist zugänglich .
Lagos hat im Wesentlichen den Beton blockiert , den Baustein der Welt , und ihn in den Baustein unserer Vorstellungskraft gemacht .
Währenddessen , im selben Jahr im Bell Labor , sollte die nächste Revolution verkündet werden : Der nächste Baustein .
Der Transistor war eine kleine Plastik-Einheit , die uns von einer Welt der stetigen Durchbrüche hin zu einer Welt führen würde , in der alles miteinander interaktiv war .
Wie beim Betonblock erlaubt es dem Transistor , viel komplexere Schaltkreise zu bauen , ein Durchbruch nach dem anderen .
Aber es gibt einen Hauptunterschied : Der Transistor war nur für Experten .
Ich persönlich akzeptiere das nicht , dass der Baustein unserer Zeit ein Reservat für Ausländer ist , also entschied ich mich , das zu ändern .
Vor acht Jahren , als ich im Media Lab war , begann ich , diese Idee zu erforschen , wie man die Ingenieure in die Hände von Künstlern und Designern steckt .
Vor ein paar Jahren begann ich , mich ein wenig zu entwickeln .
Ich zeige Ihnen , wie sie funktionieren .
Kleine elektronische Module mit jeder einzelnen Funktion .
Sie sind vorprogrammiert , um leichte Klänge , Motoren und Sensoren zu sein .
Und das Beste daran ist , dass sie mit Minimaten zusammengeknallt sind .
Man kann sie also nicht auf die andere Weise setzen .
Die Ziegel sind farblich .
Grün ist Output , blau ist Macht , denken Sie an Input und Orangen Draht .
Alles , was Sie tun müssen , ist einen blauen Grün zu kappen und sehr schnell können Sie größere Schaltkreise machen .
Man setzt einen blauen Grün , man kann Licht erzeugen .
Man kann einen Roman zwischen dem und jetzt haben Sie einen kleinen Demo gemacht .
Schalten Sie das Düpfer aus , die Note für ein Postmodul , das hier ist , und jetzt haben Sie es ein wenig gemacht .
Ich hatte diesen Knopf für ein paar extra Schläge und Sie haben eine nette Maschine gebaut .
Ich will mich wieder einstellen .
Das uneinfache Spiel ist also ziemlich mächtig .
Anstatt mit sehr einfachen , intuitiven Gesten zu programmieren , programmiert zu werden , um ein Programm zu starten .
Um das also schneller zu machen , würde man es einfach umdrehen und es im Grunde schneller und langsamer machen .
Die Idee hinter kleinen Teilen ist , dass es eine wachsende Bibliothek ist .
Wir wollen jede einzelne Interaktion in der Welt in einen vorbereiteten Ziegelstein verwandeln .
Licht klingt , Solarpaneele , Motoren , alles sollte erreichbar sein .
Wir haben den Kindern wenig gegeben und sie gesehen , wie sie mit ihnen spielen .
Und es war eine unglaubliche Erfahrung .
Das Schönste daran ist , wie sie damit beginnen , die Elektronik um sie herum zu verstehen , jeden Tag , den sie nicht in der Schule lernen .
Zum Beispiel , wie ein iPad funktioniert , oder wann ein Aufzug Tür geöffnet wird , oder wie ein iPod auf Berührung reagiert .
Wir haben auch kleine Stücke für Design-Schulen gemacht .
Zum Beispiel hatten wir Designer , die keine Erfahrung mit Elektronik und was auch immer hatten , die ein bisschen als Material spielten .
Hier sehen Sie , wie wir mit Salz und Papier-Wasserflaschen die Schmuck herstellen .
( Lachen )
( Lachen )
Vor ein paar Wochen nahmen wir etwas zu RISD und gaben ihnen ein paar Designer mit Mike F. und Ingenieurswesen , was auch immer , einfach mit dem Pappe und Papier geschnitzt wurde , und sagten , &quot; Hier ist ein Beispiel für ein Projekt , das sie gemacht haben : Eine emotionale Aktivierung , Kanone und Bob &quot; . ( Gelächter ) Aber das ist eigentlich mein Lieblingsprojekt .
Es ist ein Laptop , der aus Plato gemacht ist , das ist die Angst vor der Dunkelheit .
( Lachen )
Diese kleinen Teile wurden zu einem anderem Material : Elektronik wurde nur zu einem anderen Material .
Und wir wollen dieses Material für alle zugänglich machen .
Ein kleiner Teil ist Open Source .
Man kann auf die Webseite gehen , alle Designs herunterladen , sie selbst herstellen .
Wir wollen eine Welt der Schöpfer , Erfinder , Mitwirkenden , denn diese Welt , in der wir leben , ist unsere .
Also los , und neu erfinden .
Danke .
( Lachen )
