Wissen Sie, was ich gelernt habe? Sie sind wichtig. Also wenn ich mich umsehe, Menschen, die entweder Geparden haben oder einen Weg zum Erfolg haben, ist das ein bemerkenswerter Erfolg.
Spielen ist für mich die Lehrtätigkeit und Widerstandsfähigkeit und es geht um die Generation von Vielfältigkeit, die Diversität von Interaktionen, die Vielfalt des Verhaltens, die Vielfalt von Verbindungen.
Ich möchte mir einen tragbaren Roboter vorstellen, der Ihnen Supermenschlichen Fähigkeiten gibt, oder einen anderen, der Wiedereinsteiger nimmt, wenn Sie wieder stehen und wieder laufen lässt.
Das spürt, was ich vorhabe, wohin ich gehe, und dann die Streitgespräche, meine Stärke und Energie.
Aber normalerweise hat das ein Röntgenbild, wie Sonnenbrillen oder Ähnliches.
Das ist mein Gehirn.
Und eines Tages kam er von Mohammed nach Hause und sagte: "Mein Vater, meine Beine sind König". Und das war die Antwort von ALS.
Sie haben die Technologie, die es ihnen erlaubt, das Licht an jede Oberfläche zu spenden, und dann mit einem Laserpointer darauf zeichnen, und es sind einfach die negativen Räume.
All die Dinge, die dort aufwuchsen, sagten, es gibt einen Lebenszyklus.
Dies ist eine billige Sonnenbrille, die wir mit Venezuela gekauft haben, mit komfortablen Sperrholz und ein paar Sachen aus Home und Radio-Shackleton.
Die Evolution ist hier schon auf dem TED-Konferenzweg, aber ich möchte Ihnen heute einen der Ärzte geben.
Warum lebt nicht länger?
Wir zeigen es den Leuten, dann können wir auch unser Verhalten fördern.
Und eines der Jahre war ein Prototyp des MIT, ein Kriegsschiff, dieses Strichmännchen, und man bekam einen Fwert, einen Schwert, eine Kaulquappe, eine offene und geschlossene Hose.
Aber dann, wenn man die Bilder hat, kann man mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegung spielen.
Also... (Lachen) Also, ich habe finanzielle, meine Lieblingsgemälde, die Habitat, die Petersburg auf der Karte.
Eine Familie war ziemlich populär.
Jeder von Ihnen macht es egal, ob Sie reich sind, wenn Sie arm sind, wenn Sie einen tollen Beruf haben.
Für den letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen, um diesen Parkplatz unter dem Gerät zu bauen.
Und so wussten wir, wenn wir dieses Stück Metallverhalten in der Quantenmechanik sehen wollten, müssen wir alle anderen Passagiere herausgeben.
In einem Fall beginnen alle Atomstoffe, die den Chemotherapie möglich machen, immer noch, zur gleichen Zeit bewegen sich dieselben Atomen.
Und da Sie mich nicht kennen, wie die Frau bei TED auf ihrem Unterwäsche herumläuft, (Lachen) Das bedeutet, dass ein paar Dinge geschehen.
Dritter Tag, Kompetenz ist der Schlüssel.
Und schließlich Saturn, der eigene, einzigartige, persönliche Stil zu entwickeln, ist ein großartiger Weg, der Welt etwas über Sie zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Es ist einfach ein Gebäude zweier Wohnungen für Städte.
Insekten kommen in vielen verschiedenen Formen.
Wenn wir uns in alle möglichen Arten von bequemen Gebieten befinden,
Henry kann in jedem Bundesstaat heiraten, aber Amerika kann heute nur in ein paar Bundesstaaten heiraten.
Und ein Teil der außerdem fragen sich: Was ist ein Charakter, der in Zukunft etwas skalierbares in der Lage ist, mit einem FMRI zu sehen?
Und dies wurde durch die Regierung festgenommen, wo Texte herkommen.
Dieses Vokabular ist auf der Loskopie von niemand weiß, wo es ist.
Sehen Sie sich also den Extrem an, den diese Pläne angeboten haben, die zwei Schriften zur Raumsonde anbieten, mitten in den Siebzigern. Wir wollen immer noch viele Bienenstöcke.
Und wenn Sie recht haben, ist die linke Seite traurig und die rechte Seite wartet.
Und er wusste, dass er eine Erlaubnis zur Beförderung hätte.
Vielleicht gibt es einen guten Grund.
Ich denke, wir sind wirklich hier gewesen.
Die Transport-Technologie bewegt sich entlang seiner Reichweite von Mikro-Prozessoren oder Technologie, dann wäre der Morgen auf morgen in der Lage zu sein, in einem Ruhezustand zu kommen, in 30 Sekunden.
Wenn ja, das bedeutet, dass das, was wir im Moment verlieren, ein Übergang ist.
Und den Rest der Menschen, unsere Gene, ist genau das Ding kodiert, genau so, wie wir es schreiben.
Nun, was diese Kommunikation erlaubte, wurde in gewisser Weise zu geboren, dass sie in einem gewissen Boot zusammengefasst wurden.
Der Wandel kam zu dem Punkt, an dem diese Gruppen so zueinander kamen, dass sie eigentlich gemeinsam ein vollendendes Rezept für die Gemeinschaft in der Gemeinschaft versammelten.
Eine Methode ist besonders interessant, dass ich viel Licht selbst benutzt habe.
Ich würde also gerne sagen, dass es drei einfache Dächer gibt, um ein realistisches Resultat zu erreichen.
Die andere Sache, die wir fragen möchten, sind Firmen überall auf der Welt, die uns helfen werden, die Achtziger zu schätzen.
Das nächste Stück des GPHIN ist die Birke in der frühen Tür, die mich still ins Meer rutschte.
Sie öffnete einen Computer-Laden, studierte dann eine Petition und öffnete ein neues Geschäft.
Also habe ich es in meine Hosen geklappt.
Meine Mutter bat uns, ihre Hände zu spüren.
Diese Menschen repräsentierten Zehntausende von Dollar für die globale Wirtschaft.
Ich ging in die Wohnung.
