zurück in New York. ich bin Leiter der Entwicklung für ein gemeinnütziges Unternehmen namens Robin Hood.
wenn ich Armut nicht kämpfe, kämpfe ich Feuer, als das Assistenzlager der freiwilligen Feuerwehr.
in unserer Stadt, in der Freiwillige in einem hochqualifizierten Karrierepfad-Programm teilnehmen, muss man sehr früh zum Feuer kommen, um überhaupt aktiv zu werden.
ich erinnere mich an mein erstes Feuer.
ich war der zweite Freiwillige am Tatort, es gab also eine ziemlich gute Chance, das zu erreichen.
es war immer noch ein richtiger Fußablauf gegen die anderen Freiwilligen, der zum Hauptmann kam, um herauszufinden, was unsere Aufgaben sein würden.
als ich den Kapitän fand, führte er eine sehr anregende Unterhaltung mit dem Hausbesitzer, der sicherlich einen der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
hier war sie mitten in der Nacht, sie stand draußen im Strahlungsregal, unter Nombora, in ihren Pyjama, barfuß, während ihr Haus in Flammen war.
der andere Freiwillige, der kurz vor mir ankam, nennen wir ihn "Lexupler".
hier war ein Anwalt, ein Geldmanager, der für den Rest seines Lebens Menschen erzählen kann, dass er in ein brennendes Gebäude ging, um ein Lebewesen zu retten, nur weil er mich fünf Sekunden schlug.
nun, ich war als Nächstes.
der Kapitän wartete auf mich.
ich sagte: "Baseballspieler, ich brauche Sie, um ins Haus zu gehen.
ich brauche Sie, um die Treppe hoch zu gehen und das Feuer zu bestehen, und ich brauche Sie, um diese Frau aus Schuhen zu holen. (Gelächter) Das war 's.
ich hoffte also nicht genau, was ich vorhatte, sondern weg, die Treppe hinauf, den Saal hinauf, die echten Feuerwehrleute überreichen, die zu diesem Zeitpunkt das Feuer in das Master-Schlafzimmer brachten, um ein Paar Schuhe zu bekommen.
nun weiß ich, was Sie denken. (Gelächter) Aber ich kenne hier. (Gelächter) Ich trug meine Nutzlast zurück auf den Stufen, wo ich meinen Nissens und den wertvollen Hund an der Eingangstür traf.
wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Mondes, wo er, wenig überraschend, viel mehr Aufmerksamkeit erhielt als meine.
ein paar Wochen später erhielt die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer oder dankte uns für die gültige Anstrengung, ihr Zuhause zu retten.
der Akt der Freundlichkeit, die sie über allen anderen bemerkte, hatte sogar jemand ihre Schuhe bekommen.
bei meinem Wahlkampf bei Robin Hood, meiner Verpflichtung als freiwillige Feuerwehrmann, habe ich Zeuge von Großzügigkeit und Güte auf einer monumentalen Ebene, aber ich bin auch Zeuge der Aktion von Gnade und Mut auf individueller Basis.
und wissen Sie, was ich gelernt habe? sie sind wichtig. wenn ich mich also in diesem Raum umsehe, in dem Leute, die es entweder geschafft haben oder auf dem Weg sind, bemerkenswerte Erfolgsniveaus zu erreichen, würde ich diese Erinnerung an diese Erinnerung anbieten: warten Sie nicht.
sagen Sie nicht, Sie machen Ihre erste Million, um einen Unterschied im Leben eines Menschen zu machen.
wenn Sie etwas geben, geben Sie es jetzt.
Surf-Essen, Suppenküche, Aufräumung eines Nachbarparks, sei ein Mentor.
nicht jeden Tag bietet uns die Chance, das Leben eines Menschen zu retten, sondern jeden Tag bietet uns eine Möglichkeit, einen zu beeinflussen.
also, ins Spiel zu kommen, die Schuhe zu retten.
danke. (Beifall)
in Amerika gibt es einen Arzt, der in die Zukunft denkt: "es gibt eine Krankenschwester, die in einem sofort Zugriff auf jeden Patienten haben kann". und weil die ganzen Krankenhäuser zusammen arbeiteten, gibt es eine Familie, die jetzt essen kann.
Menschen mit Gefühlen sind bereit, das zu tun.
ich komme gerade aus unserer Gemeinde zurück, aber das Geheimnis des menschlichen Überlebens.
es ist ein Ort, an dem Frauen die Show führen, wie Sex zu sagen hat, "Hallo" und "Spieler am Tag", in dem Spaß ein ernstes Geschäft ist.
und nein, das ist es, was Burning Man oder San Francisco ist. (Gelächter) Meine Damen und Herren, MedienCousins.
das ist die Welt der Wildhüter im Dschungel des Kongo.
Bonobos sind: zusammen mit Schimpansen leben Sie am nächsten Verwandten.
das heißt, wir teilen alle einen gemeinsamen Vorfahren, eine evolutionäre Großmutter, die vor sechs Millionen Jahren lebte.
Schimpansen sind für ihre Aggression bekannt.
aber leider haben wir zu viele Einstellungen über diesen Aspekt in unseren Erzählungen der menschlichen Evolution gemacht.
Bonobos zeigen die andere Seite der Münze. Schimpansen werden dominiert von großen, fürsorglichen Männern. Bonobos Gesellschaft wird von mächtigen Frauen bestimmt.
dieses Gas hat wirklich etwas ausgearbeitet, seit es zu einer viel toleranten Gesellschaft führt, in der die tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde.
aber leider hatten Bonobos das geringste verstanden von den Menschenaffen.
sie leben in den Tiefen des Kongolesen und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
der Kongo ist ein Paradox, ein Land mit außergewöhnlicher Vielfalt und Schönheit, aber auch das Herz der Dunkelheit selbst, die Szene eines gewalttätigen Konflikts, der Jahrzehnte lang vergewaltigt und fast so viele Leben forderte wie der erste Weltkrieg.
nicht überraschend ist auch die Zerstörung gefährlicher Bonobos.
Bush-Handel und Waldgesetze bedeuten, dass wir kein kleines Stadion mit all den anderen, die auf der Welt übrig sind, erfüllen konnten, und dass wir das nicht einmal als ehrlich verstehen.
dennoch kann man in dieser Gewalttätigkeit und im Chaos verborgene Lachen hören, die Bäume verkauft.
wer sind diese Cousins? wir kennen sie als "Liebe und nicht" Kriegspartner ", weil sie häufige Versprechen und Sex haben, um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen.
ich sage nicht, dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist. (Gelächter) Da es mehr zu Bonobos Leben gibt als die Karl-Uta.
es war wie die Menschen, die ihr ganzes Leben lang spielen liebten.
spielen Sie nicht nur Kinderspiele.
für uns und sie, platziert man auf Stationen, um Beziehungen zu knüpfen und Toleranz zu fördern.
dort lernen wir Vertrauen und wir lernen über die Spielregeln.
es geht um die Generation von Vielfalt, Vielfalt von Interaktionen, Vielfalt von Verhalten, Vielfalt von Verbindungen.
und wenn Sie alle beim Spielen zusehen, sehen Sie die sehr evolutionären Wurzeln des menschlichen Lachses: Downtown und Ritual.
Spielen ist der Klebstoff, der uns verbindet.
ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar innere Ausschnitte zeigen, frisch von der Wildnis.
erstens ist es ein Spiel, Bonobo Style, und ich meine nicht Fußball.
hier haben wir eine junge Frau und eine männliche, die sich mit dem Geschmackssinn beschäftigt.
schauen Sie sich seine Arbeit an.
es könnte der "revolutionäre Ursprung des Schlagzeugs" sein.
ja. (Gelächter) Sexspiel ist in sowohl Bonobos als auch Menschen verbreitet.
und das ist wirklich interessant, denn es zeigt - (Lachen) - dieses Video ist sehr interessant, weil es die Erfindung zeigt, ungewöhnliche Elemente ins Spiel zu bringen, und Statistik, und diese zeigen, wie Etiketten Stress und Frost brauchen, während sie gleichzeitig Spaß machen.
aber Orte verändern sich. (Gelächter) Für einen Platz zum Umdenken kann es viele Formen annehmen, und einige davon sind ruhiger, einfallsreicher, vielleicht wo man sich wundern kann.
und ich möchte Ihnen sagen, dass das Fooko ein junges Weibchen ist, und sie spielt leise mit Wasser.
ich denke, dass wir wie hier manchmal allein spielen und die Grenzen unserer inneren und geringen Welt erforschen.
und ist diese spielerische Neugierde, die uns zu entdecken bringt, uns zu interagieren und dann unerwartete Verbindungen zu bilden, die wahren Gräueltaten bilden?
das sind nur kleine Geschmacksrichtungen an die Einblicke, die Bonobo uns an unsere Vergangenheit geliefert hat.
aber sie halten auch ein Geheimnis für eine Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns einer zunehmend herausfordernden Welt anpassen müssen, mit größerer Kreativität und größerer Kooperation.
das Geheimnis ist, dass Spielen der Schlüssel zu seinen Kapazitäten ist.
mit anderen Worten, Spielen ist eine anpassungsfähige Wildbahn.
um sich erfolgreich an eine sich verändernde Welt anzupassen, müssen wir spielen.
aber wir werden das meiste aus unserer Playlist machen.
Spiel ist nicht albern. bitte gefährlich. für Bonobos ist das Leben nicht nur in Werkzeug und Kleidung gelesen.
in Zeiten, in denen es am wenigsten zu spielen scheint, mag es Zeiten geben, in denen es am dringendsten ist.
und so führten meine Mitstreiter dazu, diese geschenkte Revolution zu akzeptieren und gemeinsam zu spielen, während wir die Kreativität, das Stillen und Staunen wiederentdecken.
danke.
stellen Sie sich einen tragbaren Roboter vor, der Ihnen Superhelden gibt, oder einen anderen, der Rollstuhlfahrer braucht: stehen und laufen.
wir sind 30-bionisch, nennen diese Roboter Axel-Skelette.
das sind nichts anderes als etwas, das Sie morgens aufsetzen und Ihnen einen zusätzlichen Strang geben werden, und sie werden weiter gehen und Ihre Geschwindigkeit erhöhen, und es wird Ihnen zum Beispiel helfen, Ihre Balance zu verwalten.
es ist tatsächlich die wahre Integration des Menschen und der Maschine.
aber nicht nur das, es wird ein Netzwerk an das Universum und andere Geräte integrieren.
das ist einfach kein blaues Denken.
um Ihnen zu zeigen, woran wir arbeiten, indem wir anfangen, über den amerikanischen Soldaten zu sprechen, den ein durchschnittlicher Durchschnitt nur über 100 Pfund auf den Rücken tragen kann, und sie werden gebeten, mehr Ausrüstung zu tragen.
das ist natürlich resultierend, und so machte ich deine Komplikationen, zurück-Reihe, 30 Prozent davon chronische Hintergrundprobleme.
also dachten wir, wir würden diese Herausforderung anschauen und ein zusätzliches Skelett schaffen, das mit diesem Problem umgehen würde.
lassen Sie mich Ihnen nun die Hälfte oder die eines menschlichen, universellen Last-Betreuers vorstellen.
(Video) Erzähler: ich kann Ihre Hände viele Stunden lang sehr ausbilden.
es ist flexibles Design, das einen tiefen Schlitz, Krallen und hochwertige Bewegungen erlaubt.
es erkennt, was ich tun will, wohin ich will, und erweitert meine Stärke und Ausdauer.
AG: wir haben bereits mit unserem internen Partner begonnen, dieses Gerät vorzustellen, dieses neue Exoskelett auf dem Meer.
das ist also für Rio.
schalten wir nun unsere Köpfe in Richtung "Evolutionstheorie" um, was ich besonders leidenschaftlich finde.
es gibt weltweit 68 Millionen Menschen, die schätzten, in Dörfern zu sein.
das sind etwa ein Prozent der Gesamtbevölkerung.
und das ist eigentlich eine konservative Schätzung.
wir sprechen hier oft von sehr jungen Personen mit Rückenmarksverletzungen, die in den 20ern, 340ern, auf die Wand treffen, und die Geräte sind die einzige Option.
aber es ist auch die 18 Population, die sich in Zahlen bewegt.
und die einzige Möglichkeit, sehr viel zu tun, ist der Gewinn.
und das ist tatsächlich in den letzten 500 Jahren, da es sehr erfolgreich ist, muss ich sagen.
also dachten wir, er würde anfangen, ein neues Kapitel der Mobilität zu schreiben.
ich möchte Ihnen nun Alex vorstellen, die von einem Mantra-Boxel gewonnen wurde, den vor 19 Jahren Rückenmarksverletzungen waren, und als Ergebnis konnte er seit 19 Jahren nicht mehr laufen.
ich bin ein Mann.
(Video) Erzähler: unser Elektrolyt hat Sensoren, es ist völlig nicht-invasiv, Sensoren in den Kursen, die Signale an einen armen Computer senden, der nach hinten sitzt.
es gibt auch Akku-Rucksäcke, die Motoren betreiben, die nach Hüften sitzen, sowie die Notengelenke, die sich nach vorne bewegen in diesem glatzenden und sehr natürlichen Gang.
als ich 24 Jahre alt war und an der Spitze meines Spiels war, gelähmt mich ein freier Somerset, während Daniel Hole Ski mich gelähmt hat.
in einer Sekunde verlor ich das ganze Gefühl und die Bewegung unter meinem Becken.
kurz darauf stürzte ein Arzt in mein Krankenhaus und sagte: "Amanda, du wirst nie wieder laufen". das war vor 19 Jahren.
er ergriff jede Hoffnung aus meinem Sein.
die anpassungsfähige Technologie hat es mir ermöglicht, wieder von Daniel Ski zu lernen, um das Klima zu rotieren und sogar den Kreislauf zu beenden.
aber nichts wurde erfunden, das mich bis jetzt zum Gehen ermöglicht.
(Gelächter)
wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, die Plattformen, die sich hinsetzen und Diskussionen mit Ihnen durchführen.
es liegt in unseren Händen und wir haben all das Potential, das Leben zukünftiger Generationen zu verändern, nicht nur für die Soldaten, oder für Amanda hier, und für alle Wille, es zu sehen, sondern für alle.
danke.
(Gelächter)
ich habe die letzten Jahre damit verbracht, mich in Situationen zu versetzen, die normalerweise sehr schwierig und zugleich etwas gefährlich sind.
ich ging ins Gefängnis, schwer.
ich arbeitete in einem Kohlebergwerk, gefährlich.
ich fühlte mich in mehr Zonen, schwierig und gefährlich.
ich verbrachte 30 Tage damit, nichts außer das zu essen. (Lachen) Für den Anfang war der kleine Teil in der Mitte sehr gefährlich.
tatsächlich tauchte ich fast mein ganzes Berufsleben in scheinbar schreckliche Situationen ein, in denen ich versuche, die gesellschaftlichen Probleme so zu untersuchen, dass sie sich interessieren, dass sie sich interessant machen, dass sie sie hoffentlich auf eine Weise unterhalten und einem Publikum zugänglich machen.
als ich also wusste, dass ich durch einen TED-Vortrag hierher komme, sah ich mir die Welt der Marken- und Förderung an. ich wusste, dass ich etwas anderes machen wollte.
einige von Ihnen haben vielleicht nicht gehört, vor ein paar Wochen habe ich eine Anzeige auf eBay ausgestellt.
ich schickte ihnen ein paar Facebook-Botschaften, ein paar Twitter-Botschaften, und ich gab den Leuten die Möglichkeit, die Namen für meinen TED-Vortrag am 11. September zu kaufen. (Gelächter) Das ist richtig, ein paar glückliche Einzelunternehmen, vier Gewinnchancen, die man im Leben hatte, wenn ich mir sicher bin, dass Sie nicht mehr den Titel kaufen würden. (Gelächter)
sie bekommen Folgendes: ihr Name ist hier, mein TED-Vortrag zeigt, dass Sie keine Ahnung haben, was das Thema ist, nicht, abhängig vom Inhalt, könnte letztendlich in Ihrem Gesicht explodieren, besonders wenn ich Ihr Unternehmen dazu bewege, es zu tun.
aber das wird gesagt, es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit. (Gelächter) (Applaus) Sie wissen, wie viele Leute diese TEDTalks anschauen. viel. das ist übrigens nur ein funktionierender Titel. (Gelächter) Ich wusste, dass jemand den Namen richtig kaufen würde.
wenn Sie mich vor einem Jahr gefragt hätten, hätte ich das nicht mit Sicherheit sagen können.
aber an dem neuen Projekt, an dem ich arbeite, untersuchten wir die Welt des Marketing-Wertes.
und wie ich vorhin schon sagte, habe ich mich in einige ziemlich schreckliche Situationen über die Jahre versetzt, aber nichts konnte mich nur auf etwas so Schwieriges vorbereiten, oder so Gefährliches wie in die Räume mit diesen Jungs. (Gelächter) Sie sehen, ich hatte eine Idee für einen Film.
ich möchte einen Film drehen über Produktvermarktung, Marketing und Werbung, wo der ganze Film von Produktvermarktung und Werbung unterstützt wird.
der Film heißt "Der größte Film, den wir je verkauft haben". im großartigsten Film wird also alles, von oben nach unten, von Anfang bis Ende, von dem Titel "Sponsor", den Sie im Film sehen werden, nämlich "BrandX". dieser Markenstein, der "Stapel-Senator", diese Leute werden für immer mit dem Film begraben.
der Film macht diese Frau mit.
ich bin nicht ganz so sauer. (Lachen) Das war mehr.
in der Pubertät, für immer, werden wir nicht nur den nächsten Titel "Sponsor" haben, sondern wir werden jede Kategorie, die wir im Film machen können, lösen.
vielleicht verkaufen wir einen Schuh und es wird das größte Problem, das Sie jemals getragen haben: das größte Auto, das Sie je von der Grossüberzogenen gesehen haben, das größte, raffinierte Auto, das Sie je gesehen haben.
die Idee ist also nicht nur zu zeigen, dass Gehirne teilweise so sind, sondern sie dazu bringen, den Film zu finanzieren, weil sie dann den Film finanzieren.
wir zeigen den gesamten Prozess, wie es funktioniert.
das Ziel dieses Hotels ist Transparenz.
sie sehen, wie das Ganze in diesem Film abläuft.
das ist also das ganze Konzept, der ganze Film beginnt zu Ende.
und ich würde liebend gerne sehen, um das zu ermöglichen.
es ist lustig, denn wenn ich es zum ersten Mal höre, ist es der ultimative Respekt für ein Publikum.
ich weiß aber nicht, wie Rezepte die Menschen dazu bringen werden.
haben Sie eine Perspektive oder ein? ich möchte keinen Winkel benutzen, weil das eine negative Wein hat und ich sage: "warum?" aber Sie denken, dass Sie irgendwie wissen, wie es sich ausbreiten wird.
wie viel Geld braucht man dafür?
1,5 Millionen sind größer.
ich glaube, Sie haben unsere Zeit, sich mit ihnen zu befassen, aber es ist unwahrscheinlich wert, ein Paar wirklich große Marken zu verfolgen.
wer weiß, vielleicht, wenn Ihr Film herauskommt, sehen wir wie ein Haufen Buddha-Idioten aus.
wenn Sie glauben, sie seien verantwortlich.
die Antwort wird meist nein sein.
es ist eine Zelle, weil die Filmer aufgrund von mir etwas unternommen haben.
ich bin beides.
das heißt, nein, nicht so optimistisch.
also, können Sie mir helfen? wie helfen Sie mir?
wissen Sie was?
gut, toll. toll.
wir müssen versuchen, welche Marken zu finden.
ja. das ist die Herausforderung.
wenn wir einige Orte haben, können wir gehen. okay. ich kann die Kamera drehen.
wenn wir die Kamera abschalten, lassen Sie uns die Rekordgespräche abdrehen. es bedeutet, dass wir nichts mit dem Film zu tun haben wollen.
und so verschwanden alle diese Firmen plötzlich.
keiner von ihnen wollte mit diesem Film etwas zu tun haben. ich war erstaunt. sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun haben.
ich wurde weggeworfen, weil ich dachte, das Konzept der Werbung sei, das Produkt so viele Menschen wie möglich zu verbreiten, um es so viele wie möglich zu sehen.
die heutige Welt, diese Schnittstelle von neuen Medien, alten Medien und der fraktalen Medienlandschaft, ist nicht die Idee, dieses neue Buzz oder das Lieferfahrzeug zu bekommen, sondern die Nachricht an die Massen zu bringen.
genau das dachte ich mir.
aber das Problem war, meine Idee hatte einen fatalen Fehler, und dieser Fehler war dieser.
nein, das war nicht der Fall.
das wäre überhaupt ein Problem gewesen.
das wäre in Ordnung.
aber dies stellt das Problem dar.
wenn Sie eine Google-Bildersuche machen -- (Applaus) -- das ist eines der ersten Bilder, die erscheinen.
ich mag es, wie Sie Sergey rollen.
nein. (Gelächter) (Applaus) Das war das Problem: Transparenz, kostenlose, vom Vorsitzenden bis hin zum Sitz, leicht zu erkennen oder zu sehen, verstanden, charakterisiert durch Sichtbarkeit oder Zugänglichkeit, besonders durch die Bedenken von Geschäftspraktiken, die letzte Linie als das größte Problem darstellen.
heutzutage hören wir viel über Transparenz.
unsere Politiker sagen es: unser Präsident sagt es, sogar unser Geschäftsführer sagt es.
aber plötzlich, wenn es um eine Realität geht, ändert sich plötzlich etwas, aber warum? Transparenz ist beängstigend. wie dieser merkwürdige, noch schreiende Bär. (Gelächter) Das ist unberechenbar. (Gelächter)
und es ist auch sehr riskant. (Gelächter) Was sonst ist das Risiko?
eine ganze Schüssel Kohlehydrate zu essen. (Gelächter) Das ist sehr riskant.
als ich mit Firmen anfing, ihnen zu erzählen, wollten wir diese Geschichte erzählen.
ich möchte, dass Sie eine Geschichte erzählen. "wir wollen nur unsere Geschichte erzählen". als ich ein Kind war, erwischte mich mein Vater in einer Art Lüge: "Marius, gib mir ein Schatz". er sagte: "Sohn, es gibt drei Seiten in jeder Geschichte.
hier ist Ihre Geschichte, da ist meine Geschichte, und da ist die wahre Geschichte. sehen Sie, was dieser Film ist, wir wollten die wahre Geschichte erzählen.
aber mit nur einer Firma, einer Agentur, die bereit ist, mir zu helfen, und das nur, weil ich wusste, dass John Bond, oder Richard Sheriff, jahrelang war, erkannte ich, dass ich selbst den mittleren Mann ausschalten und in die Firmen selbst gehen musste, mit all meinem Team.
plötzlich wurde mir klar, dass wir mit diesen Firmen sprachen, dass die Idee, die Marke zu verstehen, ein universelles Problem ist.
Freunde, die große, riesige Hollywood-Filme machen, ich habe Freunde, die kleine, unabhängige Filme machen wie ich.
der Verstand der Vögel kann große, riesige Hollywood-Filme machen, weil sie so erfolgreich sind, weil sie Marken haben.
meine Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, sagen: "wie sollen wir mit diesen riesigen Hollywood-Filmen konkurrieren?" und der Film heißt: "der größte Film, den wir je verkauft haben". es ist in einem Haus, speziell, was wir im Film sehen.
jedesmal, wenn ich bereit bin, zu gehen, immer wenn ich meine medizinische Kabine öffne, sehen Sie Ben Oder.
jedesmal, wenn ich ein Interview mit jemandem mache, könnte ich sagen: "sind Sie für dieses Interview neu genug?" sind Sie schon ein bisschen nervös?
ich möchte helfen, mich zu beruhigen.
also sollten Sie vielleicht einen Kredit für das Interview einbringen, denn einer dieser Baseballfelder sagt:
ob es ein Fusions- oder paranoider Wind ist, sie haben ihre Chance.
wir wollen, dass sie sowohl männlich als auch weiblich sind, bei festem Rollenbesitz, was auch immer.
das ist der zweite Sitz.
jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die naheliegenden Fünf-Sinne-Tour geben.
wir sind ein kleines Gehirn.
so wie man darüber spricht, kleiner zu sein, ein Film zu sein, ist eine große Herausforderung für die Marke.
wir haben also nicht die Budgets der Gehirne.
solche Dinge zu tun, Menschen daran zu erinnern, dass wir uns dafür interessieren.
was sind die Worte, die man benutzt, um Band "schwarz" zu beschreiben?
wir reden über eine kühne, frische Luft.
ich glaube, frische ist ein großartiges Wort, das diese Kategorie wirklich in die positive Umkehrung führt: "kämpfen Sie um das Bewusstsein". frisch. frisch.
ich danke Ihnen, dass Sie länger frisch, frisch, dreimal frisch sind.
solche Dinge handeln mehr über positive Vorteile.
was ist mit mir? wie steht es mit einem normalen Typen?
ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen.
sie müssen mir von meiner Marke erzählen.
wie würden Sie Ihr Gehirn beschreiben?
ich mag meine Migräne.
(Audio) NR: 80 Überlebenszeit braucht Skater Pong.
was ist "Brain Gehry"?
man macht seine eigenen Nieren.
(Audio) NR: ich nehme an, es ist eine Art Schande, Styl mit einem dunklen Glamour.
ich mag viele schwarze Farben, viel Grau und so weiter.
aber normalerweise haben manche eine Accessoires wie Sonnenbrillen oder Kristall oder solche Dinge.
Mario Brant, er könnte ein klassischer, konvergenössischer oder verbaler Mann sein.
und die Marke, die ich bin, nenne ich es "Wanderflagge".
(Video) Erzähler: Teil Hippie, teils Joghurt, Parks Brockland, Alkohol.
ich bin ein Technologe.
ich habe überall im Land Spielzeuge, überall auf der Welt.
das ist also meine Marke.
meine Arbeit mit der alten Industrie ist meine Marke.
mein Gehirn ist FedEx, weil ich die Güter überbringe.
das ist nichts.
eine Anwalt-Marke. ich bin groß.
aber wir können nicht alle MarkenTom sein, aber ich befinde mich oft mit der Kreuzung von dunkler, glamouröser Fliege.
mir wurde klar, dass ich ein Experte brauchte.
ich brauche jemanden, der in meinen Kopf kommt, der mir wirklich helfen könnte, die Marke-Persönlichkeit zu verstehen, und so habe ich eine Firma namens Olson Salvin in Pittsburgh gegründet.
sie haben Firmen wie "Nestlé", für Brise geholfen, den "Markenartikel" zu entdecken.
wenn sie es für sie tun könnten, könnten sie es für mich tun.
er schreibt Bilder, oder?
das erste Bild ist ein Bild meiner Familie.
lassen Sie mich ein wenig erzählen, wie das mit Ihnen zusammenhängt.
die Menschen, die meine Sicht auf die Welt formen.
ich erzähle Ihnen von dieser Welt.
ich denke, Ihre Welt ist die Welt, in der Sie leben, wie die Menschen, die Sie umrunden, Ihre Freunde, Ihre Familie, die Art, wie Sie Ihr Leben leben, Ihre Arbeit.
all diese Dinge begannen dann an einem Ort, und für mich begannen sie mit meiner Familie in West Virginia.
das nächste ist der beste Tag überhaupt.
CA: wie macht das wirklich einige Gefühle darüber?
wer will ich sein?
ich mag Dinge, die anders sind.
ich mag Dinge, die seltsam sind.
ich kann hier die Technik anrufen.
was macht das für uns aus?
was ist die Maschine?
was sind die Menschen, die Sie jetzt sind?
das Wort ist eine Marke.
ich bin ein Arzt, der einen Badewannen hat und keine Sicherheitsgurte hat.
das ist eine Mutter, die Sie sehen will.
können Sie es sehen?
Bruno Giussani: danke, vielen Dank.
für Ihre leidenschaftliche Arbeit.
ja, das ist großartig, oder?
em: ja. ich weiß nicht, was daraus kommen wird.
da gab es eine Menge verrückter Dinge.
das erste, was wir sahen, war die Idee, dass man zwei verschiedene Größen für die Markenfreundlichkeit hatte: die Margarins Samenspillock Marke als eine achtsame SpielMarke.
diese Art von Scherz ziehen sich sehr schön zusammen.
und ich denke, es gibt fast ein Paradox davon.
ich denke, einige Unternehmen werden sich nur auf eine ihrer Stärken konzentrieren, oder auf die andere anstatt sich auf beide zu konzentrieren.
die meisten Firmen neigen dazu, die menschliche Natur zu überzeugen, Dinge zu meiden, die sie nicht sicher sind, um Angst vor diesen Elementen zu vermeiden, und man akzeptiert sie wirklich und macht sie zu einer Verwesung für das Erfinden.
welche anderen Marken sind so?
die erste Person ist ein klassischer Apfel.
und hier können Sie auf unsere Ziele zielen: wir sind viele von vielen Cooper und Jet Blue.
und es gibt spielerische Marken und achtsame Marken, solche Dinge, die nach und nach verschwunden sind, aber eine spielerische, achtsame Marke ist ziemlich beeindruckend.
ein spielerisches Mikro-Marken.
was ist Ihre Marke?
wenn jemand tatsächlich Ihre Markenidentität, Ihre Marke und Persönlichkeit beschreibt, was würden Sie sein?
sind Sie ein "Upgrade" -Tribut?
sind Sie etwas, das das Blut fließt?
sind Sie eher eine abgestimmte Bewertung?
sind Sie etwas konservativer?
bei Gegenständen wie Verspieltheit, frisch oder frisch zu sein, wie der Druck, zeitgenössisch, Abenteuer, Abenteuerlager, Eduardo, wie Arrofain, Niemand, agil, Profane, Dominanz, magisch oder mystisch wie Gandalf.
oder sind Sie eher niedergeschlagen?
sind Ihre Gedanken so gebildet wie doppelt so viele?
werden Sie herkömmliche, nährstoffreiche, schützende, einfühlsame wie die Oprah geschaffen?
sind Sie zuverlässig, stabil, sicher, sicher, heilig, konzentriert oder weise wie der Dalai Lama oder Yoda?
im Laufe dieses Films gab es 500 Plus-Firmen, die hoch und runter gingen und sagten: "nein, sie wollten kein Teil des Projekts.
sie wollten nichts mit diesem Film zu tun haben, vor allem, weil sie keine Kontrolle über das Endprodukt hatten.
aber wir bekamen 17 Marken-Partner, die bereit waren, diese Kontrolle zu erlangen, die mit jemandem Geschäfte machen wollten, der so achtsam und spielerisch wie ich sein wollte, und die uns letztendlich dazu befähigten, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht erzählen könnten, Geschichten, die ein Werber normalerweise nie zurückbekommen würde.
sie ermöglichten uns, die Geschichte über neuronale Marketing zu erzählen, als wir in diesem Film darüber sprachen, wie sie MRT nutzen, um die gewünschten Hirnzentren sowohl für Werbung als auch für das FilmMarketing anzuvisieren.
wir gingen nach Sampo, wo sie die Werbung verboten hatten.
in der ganzen Stadt gibt es seit fünf Jahren keine Plakatwände, keine Plakate, keine Entwürfe, nichts. (Applaus) Wir gingen zu diesem Schulbezirk, in dem Firmen ihren Weg in Schulen in ganz Amerika finden.
was für mich unglaublich ist, sind die Projekte, die ich am meisten aus der Bestechung bekommen habe, die erfolgreichsten sind, und die, mit denen ich direkt interagiere.
und das taten diese Marken. sie schnitten die Mittelsmänner aus. sie schnitten die Agenturen aus und sagten: "vielleicht haben diese Hilfsorganisationen nicht mein bestes Interesse an mir.
ich werde mich direkt mit dem Künstler befassen.
ich werde mit ihnen zusammenarbeiten, um etwas anderes zu erschaffen, etwas, das Menschen zum Nachdenken bringt, das unsere Sicht auf die Welt herausfordert.
und wie war das für sie erfolgreich?
laut Braillens war der Film seitdem im Januar bekannt, und das ist alles. wir hatten mehr als 900 Millionen Presseberichte für diesen Film.
das ist eine zweieinhalb-wöchige Zeit.
das ist nur online, kein Druck, kein Fernsehen.
der Film ist noch nicht verbreitet.
es ist noch nicht einmal online, es ist nicht einmal stromaufwärts. es ist noch nicht einmal in fremden Ländern vertreten.
dieser Film hat letztendlich schon begonnen, viel Millennium zu gewinnen.
es ist nicht schlecht für ein Projekt, das fast jede Art, zu sehen, wie wir reden, die Kunden beraten, nicht mitzunehmen.
ich glaube immer, dass, wenn man Risiken eingehen will, man in diesen Risiken Chance bekommen wird.
ich glaube, wenn man Menschen davon wegdrückt, bringt man sie mehr zum Versagen.
ich glaube, wenn Sie Ihre Angestellten trainieren, risikofreudig zu sein, bereiten Sie sich auf Ihr ganzes Unternehmen vor, belohnt zu werden.
ich glaube, was passieren muss, ist, dass wir Menschen ermutigen müssen, Risiken einzugehen.
wir müssen Menschen ermuntern, keine Angst vor Chancen zu haben, die ihnen Angst machen.
ich denke, wir müssen die Angst akzeptieren.
wir müssen den Barriere in den Käfig bringen. (Gelächter) Um Angst zu akzeptieren, Risiken einzugehen. (Gelächter) Ein großes Fell, wenn wir Rassenzugehörigkeit annehmen müssen.
und schließlich müssen wir die Transparenz akzeptieren.
heute wird mehr denn je eine kleine Ehrlichkeit stattfinden.
und das, wie gesagt, durch Ehrfurcht und Transparenz, wurde mein gesamter Vortrag und meine Transparenz zu Ihnen gebracht von meinen guten Freunden bei MC, die 7.100 Dollar an eBay kaufte. (Applaus)
END-F. stehen in einer Umarmung.
vielen Dank.
also -- (Applaus) Also, Morgan, der Name von Krebs ist: "was ist genau mit diesen 70ern passiert?
das ist eine fantastische Sache.
ich habe in meiner Tasche, Aichse, die zur Mutterorganisation der TED-Stiftung gemacht wurde, und die Sapling Foundation, sie überprüft 7.100 Dollar, um für die nächsten Jahre auf meine Anwesenheit angewendet zu werden.
(Gelächter)
ich hatte den gesegneten Segen in meinem Leben, an vielen fantastischen Projekten gearbeitet.
aber das coolste Projekt, an dem ich je gearbeitet habe, war um diesen Typen herum.
dieser Typ heißt Tampen.
der 10. September war in den 80ern einer der ehemaligen Graffiti-Künstler.
eines Tages kam er aus dem Iran nach Hause und sagte: "mein Vater, meine Beine sind Pinguine". das war der Beginn von ALS.
der Tempel ist also komplett gelähmt.
er hat nur seine Augen genutzt.
ich war ihm und meiner Firma, und ich habe eine Firma, die Design und Animation leistet, und offensichtlich ist die Graffiti ein Teil dessen, was wir bewundern und respektieren in der Kunstwelt.
wir beschlossen, dass wir Serotonin, Versuche und seinen Zweck finanzieren würden.
also traf ich mich mit seinem Bruder und seinem Vater und sagte: "wissen Sie, wir geben dir dieses Geld, was wirst du damit anfangen?" und sein Bruder sagte: "ich möchte einfach wieder mit Tony reden können.
ich möchte nur mit ihnen kommunizieren, um mit mir zu kommunizieren. "und ich sagte:" warum ist das nicht so? "ich habe Stephen Hawking gesehen und habe nicht alle gelähmte Menschen gesehen, die diese Fähigkeit haben, mit diesen Geräten zu kommunizieren.
ich sagte: "wie kommuniziert man das?
denn das ist unser Kind.
wie kann das sein?
also kam ich mit dem Wunsch, einen Scheck zu schreiben, und stattdessen schrieb ich einen Scheck, den ich nicht hatte, wie ich bar sein würde.
ich habe seinem Bruder und seinem Vater zu seiner Zeit verpflichtet, und ich dachte: "hier ist der Deal". Tony wird sprechen, wir werden ihm eine Maschine besorgen, und wir werden ihn wieder als Kunst ausführen.
denn es ist eine Tragödie, die jemand, der das alles noch hat, nicht kommunizieren kann.
also sprach ich ein paar Monate danach mit einer Konferenz.
ich traf diese Typen namens "Geografie Research Lab" und sie haben eine Technologie, die ihnen ermöglicht, das Licht auf jede Oberfläche zu projizieren, und dann mit einem Laserpointer, der es zeichnet, und es registriert den negativen Raum.
sie gehen also herum und machen unsere Installationen wie diese.
all die Dinge, die dort hoch gehen, sagten: "es gibt einen Lebenszyklus.
es fängt erst mit den Geschlechtsorganen an, dann fängt es mit Passwörtern an, dann war es Bush, man weiß schon, und dann kamen die Leute zur Kunst.
aber es gab immer eine lebenslange Präsentation.
also ging ich heim, um mit meiner Frau zu essen und erzählte ihr davon, und wir dachten: "Moment mal, wenn wir wissen, dass diese Technologie existiert, wo man seine Augen nutzen kann, um Dinge zu kontrollieren, warum finden wir keinen Weg für Versuche, einen Laser zu kontrollieren, den er ohne Bewunderung machen kann?
das begann also die Reise.
und etwa zwei Jahre später, etwa ein Jahr später, nach einigen Organisationen und einigen bewegenden Dingen, haben wir einige Dinge erreicht.
erstens haben wir die Türen der Versicherungsfirmen heruntergefegt und eine Maschine bekommen, die zu kommunizieren führte. eine Stephen Hawking-Maschine. das war großartig.
und er ist wirklich einer der lustigen, den ich Yoda nenne, weil man mit dem Typen spricht, man bekommt eine E-Mail von ihm und sagt: "ich mache mir keine Sorgen, ob dieser Typ so erstaunlich ist.
außerdem flogen wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt, buchstäblich jede Ecke der Welt, in unser Haus.
meine Frau und Kinder zogen in unsere Werkstatt, und diese Hacker und Programmierer und Verschwörungstheorien und Anarchisten übernahmen unser Haus.
viele unserer Freunde waren absolut dumm, das zu tun, und dann kamen wir zurück und all die Bilder, die Sie in der Wand bewegt haben.
aber über zwei Wochen haben wir programmiert, wir gingen zum Venice-Board-Walk. meine Kinder haben sich entwickelt. mein Hund hat sich entwickelt.
man kann die Beschreibung sehen.
das ist ein billiges Paar Sonnenbusse, das wir bei Vincis Speech-Walk gekauft haben, ein paar Kupfer-Drähte und ein paar Dinge aus Home Depot und Radio-Shack.
wir haben eine P3-Kamera aufgebrochen, um eine LED-Beleuchtung zu verwalten, und jetzt gibt es ein Gerät, das frei ist. sie bauen es selbst. wir veröffentlichen den Code kostenlos, Sie laden die Software frei.
jetzt haben wir ein Gerät entwickelt, das absolut keine Einschränkung hat.
es gibt keine Versicherungsfirma, die sagen kann: "nein, es gibt kein Krankenhaus, das sagen kann:" nein, jeder, der jetzt gelähmt ist, hat Zugang zu Drogen, kann allein kommunizieren ". (Applaus)
danke. vielen Dank. das war toll.
am Ende der zwei Wochen gingen wir also zurück nach Tims.
ich liebe dieses Bild, weil es jemand anderes ist, und das ist sein Raum.
es gibt also all diese Krankenhausgefäße, die für den großen ungelöst stattfinden, und nach über einem Jahr Planung wurden zwei Wochen mit dem Programmieren und Kohlehydraht in allen Nachthimmern zum ersten Mal in sieben Jahren erneut gezeichnet.
das ist ein erstaunliches Bild, weil dies sein Lebenserhaltungssystem ist und er über sein Lebenserhaltungssystem schaut.
wir nahmen sein Bett, damit er es sehen konnte.
wir bauten einen Projektor auf einer Wand außerhalb seines Krankenhauses auf.
und er zeichnete erneut, zum ersten Mal vor seinen Familie und Freunden, und es war nur so, dass man sich vorstellen konnte, wie das Gefühl im Parkplatz war.
die Dinge, die wir in den Parkplatz zerbrechen mussten, so fühlten wir uns, als wären wir auf dem ganzen Graphen auch religiös.
am Ende davon schickte er uns eine E-Mail und die E-Mail sagte: "das war das erste Mal, dass ich sieben Jahre lang etwas gezeichnet habe.
ich hatte das Gefühl, unter Wasser gehalten zu werden, und endlich erreichte jemand meinen Kopf, damit ich atmen konnte. das ist großartig.
(Gelächter)
das ist also unsere Schlacht, oder?
das ist es, was uns am Laufen hält und uns weiterentwickelt.
und wir haben noch einen langen Weg vor uns.
das ist ein wunderbares Gerät, aber es ist das Äquivalent zu einer Extra-Skizze.
und jemand, der dieses künstlerische Potential hat, verdienen so viel mehr.
wir versuchen also herauszufinden, wie man es schneller und stärker macht.
seitdem hatten wir alle möglichen Anerkennung.
wir haben eine Menge Belohnung gewonnen.
niemand von uns verdient Geld für dieses Ding.
alles kommt aus der Ronald Tacke.
also sagten die Worte: "andere sind fantastisch". Armstrong twitterte über uns und dann im Dezember des Time Magazine ist das eine der 50 größten Erfindungen 2010, die Julia.
(Gelächter)
das Coole daran, und das ist es, was den ganzen Kreis vollendet, ist, dass im April dieses Jahres, im Jefferson, Moskau, in der Innenstadt von Los Angeles, eine Ausstellung namens "Kunst auf der Straße" stattfindet. Kunst wird so ziemlich die schlechten Aspekte der Straßenkunst haben. danke.
das ist ziemlich seltsam.
das ist also mein Punkt: wenn Sie etwas Unmögliches sehen, machen Sie es möglich.
alles in diesem Raum war unmöglich: diese Bühne, dieser Computer, dieser Mike, der Reisfahrer, war nicht einmal möglich.
machen Sie es möglich, jeder in diesem Raum.
ich bin kein Programmierer. ich habe niemals etwas mit der Technologie der Oculus gemacht, aber ich habe gerade etwas erkannt und mir mit erstaunlichen Leuten verbunden, damit wir etwas bewegen können.
und das ist die Frage: ich möchte, dass sich jeder jeden Tag fragt, wenn man sich etwas einfallen lässt, das man fühlt, dass getan werden muss, wenn nicht jetzt, dann wann.
und das bin nicht ich.
vielen Dank. (Applaus)
wie möchten Sie besser sein als Sie?
nehmen wir an, dass man mit nur wenigen Veränderungen in seinen Genen ein besseres Gedächtnis, präziser, genauer und schneller bekommt.
oder man möchte, dass man stärker und stärker ist, mit mehr Stalkerware.
möchten Sie attraktiver und selbstsicher sein?
wie wäre es, länger zu leben, mit guter Gesundheit?
oder vielleicht sind Sie eine, die immer nach mehr Kreativität sehnt.
welches möchten Sie am meisten mögen?
was hätten Sie gedacht, wenn Sie nur eine haben könnten? Kreativität.
wie viele Menschen würden Kreativität wählen? heben Sie die Hand. lassen Sie mich einige, wahrscheinlich etwa so viele kreative Menschen hier sehen. das ist sehr gut.
wie viele würden für das Gedächtnis anbieten?
wie steht es mit Fitness? ein paar weniger. was ist mit Langlebigkeit? die Mehrheit.
das macht mich als Arzt sehr gut.
wenn Sie eines davon haben könnten, wäre das eine ganz andere Welt.
ist es nur imaginär?
oder ist es vielleicht möglich?
die Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein zentrales Thema, aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt vorstellen.
der große Genetiker des 20. Jahrhunderts, der ebenfalls ein Kommuniment in der russischen orthodoxen Kirche war, schrieb einmal einen Aufsatz, den er "nichts in der Biologie macht, außer in der Freude der Evolution". wenn Sie das nicht verstehen, dann wäre das vielleicht eine gute Zeit, um die biologische Evolution nicht in Frage zu stellen.
trifft es auf andere oder trifft es auf Ochsen zu?
das ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens.
in diesem Bild habe ich einen Busch in alle Richtungen ausgedrückt, denn wenn man sich die Ränder des Baumes des Lebens ansieht, jede vorhandene Spezies an den Spitzen dieser Äste hat erfolgreich in evolutionären Begriffen sein Überleben, hat dies eine Fitness in seine Umgebung demonstriert.
der menschliche Teil dieses Zweiges, weit draußen, ist natürlich der, an dem wir am meisten interessiert sind.
wir haben von einem gemeinsamen Vorfahren der modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren abgesprungen.
im Innern gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
einige sind gekommen und sind weg.
wir sind seit etwa 130 000 Jahren hier.
es mag so aussehen, als wären wir ziemlich abgelegen von anderen Teilen dieses Baumes des Lebens, aber zum größten Teil ist die grundlegende Maschinerie unserer Zellen ziemlich gleich.
ist Ihnen klar, dass wir im Allgemeinen die Maschinerie eines gemeinsamen Bakteriums nutzen können, um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren und zu nutzen, um Diabetiker zu behandeln?
das ist nicht wie der menschliche Insulin. das ist dasselbe Protein, das chemisch nicht von dem unterscheidet, was aus der Bauchspeicheldrüse kommt.
wo wir gerade von Bakterien sprechen, wissen Sie, dass jeder von uns mehr Bakterien in unserem Darm trägt als es im Rest unseres Körpers Zellen gibt?
vielleicht 10-mal mehr.
denken Sie darüber nach, wenn Anthony Demoso über Ihr Selbstbild fragt: denken Sie an die Bakterien?
unser Darm ist ein unglaublich bewohnbares Umfeld für diese Bakterien.
es ist warm, dunkel, feucht, sehr verschwommen.
und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen, die sie haben könnten, ohne Anstrengung auf ihrem Teil.
es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit einer angesehenen Unterbrechung der ungeplanten Kraft zum Ausgang.
aber ansonsten sind Sie eine wundervolle Umgebung für diese Bakterien, genau wie sie für Ihr Leben wesentlich sind.
sie helfen beim Verdauungstrakt wesentlicher Nährstoffe und sie schützen Sie vor bestimmten Krankheiten.
aber was wird in der Zukunft passieren?
sind wir zu einer Art evolutionären Equipment als Spezies?
oder sind wir dazu bestimmt, etwas anderes zu werden, etwas vielleicht noch besseres, angepasst an die Umwelt?
gehen wir einen Schritt zurück zum Urknall. vor 14 Milliarden Jahren entstand die Erde, das Sonnensystem vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren, die ersten Anzeichen von Pro-Kopf-Leben, vielleicht vor drei bis vier Milliarden Jahren, die ersten mehrzelligen Organismen auf der Erde, vielleicht genau so viel wie vor 800 oder mehr Jahren, und dann entwickelte sich die menschliche Spezies in den letzten 130 000 Jahren.
in dieser riesigen, unvollendeten Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie eine kurze Messung, das Tierreich wie ein einziges Maß und ein menschliches Leben, eine kleine Gnade. das waren wir. die auch den Unterhaltungsbereich dieses Vortrags unterstützt, so hoffe ich, dass Sie es genießen.
als ich ein Studienanfänger im College war, nahm ich meine erste Biologiestunde.
mich faszinierte die Eleganz und Schönheit der Biologie.
ich wurde Amber der Macht der Evolution und erkannte etwas sehr Grundlegendes in den meisten Lebensbereichen von einzelnen Organismen: jede Zelle teilt sich einfach auf und all die genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Zellen weitergeführt.
aber als mehrzellige Organismen online kamen, begannen sich die Dinge zu verändern.
sexuelle Reproduktion tritt in das Bild ein.
und sehr wichtig ist, dass mit der Einführung der sexuellen Fortpflanzung, die das Genom weitergibt, der Rest des Körpers exponentiell wird.
man könnte sogar sagen, dass die Unvermeidbarkeit des Todes unseres Körpers in evolutionäre Zeit eintritt, im selben Moment, wie die sexuelle Fortpflanzung.
als ich Student war, dachte ich: "OK, Sex, Tod, Tod für Sex". ich schien damals ziemlich vernünftig zu sein, aber mit allen vergangenen Jahren habe ich immer mehr Zweifel.
ich habe die Sedimente von George Burns verstehen, die in den 90ern noch immer in Las Vegas auftrat.
eines Nachts gibt es eine Oktopodenzimmertür.
er beantwortet die Tür.
vor ihm stehen ist ein wunderbares, skandaleises Mädchen.
sie sieht ihn an und sagt: "ich bin hier, um superSex zu haben". das ist in Ordnung, es heißt: "George Iyle, nimm Basketball".
(Gelächter)
als Arzt wurde mir klar, dass ich an ein Ziel arbeitete, das sich von der Evolution unterscheidet, nicht unbedingt anders ist.
ich versuchte den Körper zu erhalten.
ich wollte uns gesund halten.
ich wollte Gesundheit von Krankheit wiederherstellen.
ich wollte, dass wir lange und gesunde Leben leben.
bei Evolution geht es darum, das Genom an die nächste Generation weiterzugeben, sich anpassen und durch Generationen überleben.
aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich wie die Buster-Raketen, die entworfen wurden, um die genetische Nutzlast in die nächste Erdumlaufbahn zu schicken und dann ins Meer zu fallen.
ich denke, wir würden alle die Aussage verstehen, die Woody Allen ausdrückte, als er sagte: "ich will keine Unsterblichkeit durch meine Arbeit erreichen.
ich will es durch die Ernährung erreichen.
Evolution bevorzugt nicht unbedingt den längsten Lebensunterhalt.
es ist nicht unbedingt die größte oder die stärkste oder die schnellste, nicht einmal die klügsten.
Evolution bevorzugt diese Wesen, die sich am besten an ihre Umwelt anpassen.
das ist der einzige Test für Überleben und Erfolg am Meeresgrund: Bakterien, die Thermolik und Fressfeinde am Dampf überleben können, die ansonsten, wenn es Fische gibt, gekochte Fische, haben es trotzdem geschafft, diese bewohnbare Umgebung für sie zu schaffen.
was bedeutet das, wenn wir zurückblicken auf das, was in der Evolution passiert ist, und wenn wir wieder an den Ort der Menschen in der Evolution denken, und besonders, wenn wir uns der nächsten Phase nähern, würde ich sagen, dass es eine Anzahl an Möglichkeiten gibt.
der erste ist, dass wir nicht alle stimmen werden.
wir haben eine Art Exporteur erreicht.
der Grund dafür wäre, dass wir durch die Medizin eine Menge Gene haben, die ansonsten ausgewählt und von der Bevölkerung entfernt werden würden.
und zweitens haben wir, als Spezies, unsere Umgebung so konfiguriert, dass wir es geschafft haben, es auch uns anzupassen, und übrigens, wir imitieren und umkreisen so sehr, dass wir nicht mehr die Isolation haben, die für die Evolution nötig ist.
die zweite Möglichkeit ist, dass es die Evolution der traditionellen Art geben wird, die von den Kräften der Natur auferlegt wird.
und das Argument hier wäre, dass die Räder der Evolution langsam wächst, aber sie sind unausweichlich.
und so weit die Isolation geht, wenn wir, als Spezies, die entfernte Planeten kolonisieren, die Isolation und die Umweltänderungen geben werden, die die Evolution auf natürliche Weise erzeugen könnten.
aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine überraschende, verblüffende und beängstigende Möglichkeit: ich nenne sie "Neo-Evolution", die neue Evolution, die nicht nur natürlich, sondern von uns geleitet und ausgewählt wird, als Individuen, in den Entscheidungen, die wir treffen werden.
wie könnte das passieren?
wie könnte es möglich sein, dass wir das tun?
betrachten Sie zuerst die Realität, die Menschen in einigen Kulturen heute Entscheidungen über ihr Nachkommen treffen.
in manchen Kulturen entscheiden sie sich, mehr Männchen zu haben als Weibchen.
es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was die Einzelperson und die Familie wählen.
denken Sie auch, wenn es möglich wäre, dass Sie nicht nur den Sex Ihres Kindes wählen, sondern auch, dass Sie in Ihrem Körper die genetischen Einstellungen treffen, die Krankheiten heilen oder verhindern würden.
was wäre, wenn man die genetischen Veränderungen machen könnte, um Diabetes oder Alzheimer zu beseitigen oder das Krebsrisiko zu verringern oder Schlaganfälle zu beseitigen?
würden Sie nicht diese Änderungen in Ihren Genen vornehmen wollen?
wenn wir voraus sind, werden diese Veränderungen immer mehr möglich sein.
das Humangenomprojekt begann 1990 und dauerte 13 Jahre.
es kostet 2,7 Milliarden Dollar.
das Jahr nach der Fertigstellung 2004 konnte man in drei bis vier Monaten dieselbe Arbeit für 20 Millionen Dollar machen.
heute kann man eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basenpaare des menschlichen Genoms haben, für ca. 20.000 Dollar und im Weltraum von ungefähr einer Woche.
es wird nicht lange dauern, bevor die Realität das 1.000-Dollar-menschliche Genom sein wird, und es wird für jeden zunehmend verfügbar sein.
vor gerade einer Woche hat die National Academy of Engineering seinen Nachteil an Francis Arnold in William Stammbaum verliehen, zwei Wissenschaftler, die unabsichtlich Techniken entwickelt haben, um den natürlichen Prozess der Evolutionstheorie zu fördern, der er vor ein paar Jahren den Laserpreis von potenziellen Proteine auf eine effizientere Art und Weise bewundert hat, wie Francis Arnold es in eurem Körper nennt.
diese Veränderungen entstehen in derselben Technologie, die den menschlichen Insulin und Bakterien produziert hat, kann Viren herstellen, die einen normalerweise vor sich selbst schützen, aber eine Immunität gegen andere Viren verursachen.
ob Sie es glauben oder nicht, es gibt eine experimentelle Studie mit Impfstoffen gegen Influenza, die in den Zellen einer Tabakpflanze gewachsen ist.
können Sie sich etwas Gutes aus Tabak vorstellen?
das sind alles heute Realität und die Zukunft wird immer mehr möglich sein.
stellen Sie sich zwei weitere kleine Veränderungen vor.
sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern, aber was wäre, wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs verändern könnten?
was, wenn Sie das Sperma, das Überfluss oder das frisch befruchtete Ei verändern könnten und Ihren Nachwuchs in einem gesünderen Leben eine bessere Chance geben könnten, die Diabetes zu beseitigen, das Schema beseitigen, das Risiko von Krebs zu verringern?
wer will keine gesunden Kinder?
und dann wird die gleiche analytische Technologie, der gleiche Hirnmotor der Wissenschaft, der die Veränderungen zur Verhinderung von Krankheiten produzieren kann, uns auch ermöglichen, Supercharakteristika, Hyperkapazitäten, diese bessere Erinnerung.
warum gibt es nicht den schnellen Rückgang einer Kinn, besonders wenn man sie mit der nächsten Generation der Watt-Maschine erweitern kann?
warum nicht den schnellen Twichmuskel haben, der es Ihnen ermöglicht, schneller und länger zu laufen?
warum nicht länger leben?
diese werden nicht widerstehen.
und wenn wir in einer Position sind, in der wir sie an die nächste Generation weitergeben können, und wir die gewünschten Eigenschaften anpassen können, werden wir die Evolution des alten Stil in die NeoEvolution umgewandelt haben.
wir werden einen Prozess nehmen, der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte, und wir können ihn auf tausend Jahre komprimieren, und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren.
das sind Entscheidungen, die Ihre Enkel oder Enkel früher haben werden.
werden wir diese Entscheidungen nutzen, um eine Gesellschaft zu erschaffen, die besser ist, die erfolgreicher ist als freundlicher?
oder werden wir andere Eigenschaften wählen, die wir für manche von uns wollen und nicht für andere?
werden wir eine Gesellschaft erschaffen, die langweiliger und gleichförmiger ist, oder robuster und vielseitiger?
das sind die Fragen, denen wir gegenüberstehen müssen.
und am tiefsten: werden wir jemals die Weisheit entwickeln und die Weisheit erben können, die diese Entscheidungen vernünftig treffen muss?
was noch schlimmer ist, und früher denken Sie vielleicht, dass diese Entscheidungen uns anstehen werden.
danke.
aber oft bekam ich in jedem einen Antrag, Ihnen zu zeigen. (Gelächter) Denken Sie daran, das ist ein Bild, ein fliegendes Pixel.
das nennen wir in unserem Labor Sensible Design.
lassen Sie mich Ihnen etwas darüber erzählen.
wenn Sie dieses Bild sehen, stellen Sie sich ein Original vor, jeder in Italien wächst mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf. (Gelächter) Aber ich zeige Ihnen das, weil in den letzten paar Jahrzehnten etwas sehr Interessantes passiert.
vor einiger Zeit, wenn Sie eine ehemalige 1-Rennen gewinnen wollen, nehmen Sie ein Budget und betteln Sie Ihr Budget auf einem guten Fahrer, einem guten Auto.
und wenn der Buchhalter gut genug war, dann gewinnen Sie es.
heute, wenn Sie Winterruhen wollen, brauchen Sie tatsächlich auch so etwas: etwas, das die Karajan in Echtzeit überwacht, hat ein paar tausend Sensoren, die Informationen aus dem Auto sammeln, diese Informationen ins System übertragen und sie dann verarbeiten, um mit den Entscheidungen zurück ins Auto zu gehen und Dinge zu verändern, die in Echtzeit gesammelt werden.
das würde man im Ingenieurswesen "Echtzeit-Kontrollsystem" nennen.
im Grunde genommen ist es ein System aus zwei Komponenten, die in der ursprünglichen Komponente spüren.
interessant ist heute, dass Echtzeit-Kontrollsysteme in unser Leben eintreten.
in den letzten Jahren wurden unsere Städte mit Netzwerken und Elektronik vermischt.
sie werden wie Computer in der offenen Luft.
als Computer und Opernarien auf andere Weise darauf reagierten, dass sie in der Lage waren, wahrnehmen und darauf warten zu können.
wenn wir es reparieren, ist es eine große Sache.
genauso wie ich nur zwei Prozent der Bierklassen beiseite wollte, gibt es aber 50% der Weltbevölkerung.
es gibt 75% des Energieverbrauchs, bis zu 80% der CO2-Emissionen.
wenn wir also etwas mit Städten machen können, ist das eine große Sache.
jenseits der Stadt ist all das, das Gefühl und Anpassung, unser Alltagsgegenstand.
das ist aus einer Ausstellung, die Palaninnadeli letztes Jahr während des Sommers in Mona organisiert.
sie heißt: "sprechen Sie mit mir". nun, unsere Objekte, unsere Umwelt beginnt mit uns zu reden.
in gewissem Sinne ist es fast so, als würde jedes Atom dort draußen sowohl ein Sensor als auch ein Actionator werden.
tatsächlich hat es die Interaktion radikal verändert, die wir als Menschen haben, mit der Umwelt da draußen.
in gewissem Sinne ist es fast so, als würde der alte Traum von Michelangelo, der die Moses skizziert hat, am Ende sagen, dass er den Hammer durch die Moschee warf, tatsächlich einen kleinen Chip auf dem Knie sehen kann, anstatt auf der zerbrochenen Pykon-Party.
warum sprechen Sie nicht? "nun, heute, zum ersten Mal, beginnt unsere Umwelt, mit uns zu sprechen.
nur ein paar Beispiele, wieder mit der Idee, unsere Umwelt zu zensieren und zu handeln.
das erste Projekt, das ich Ihnen zeigen wollte, ist eines der ersten Projekte unseres Labors.
es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
was wir dort gemacht haben, war, eine neue Art von Netzwerken zu jener Zeit zu nutzen, die weltweit angewendet worden war. das ist ein Handynetzwerk. es verwendete anonyme generierte Informationen aus dem Netzwerk, das sowieso von der Firma gesammelt wird, um zu verstehen, wie die Stadt funktioniert.
der Sommer war ein Lateinamerika 2006.
dann gewann Italien den Fußball.
einige von Ihnen erinnern sich vielleicht an Italien und Frankreich, und am Ende von Sidney Button.
jedenfalls hat er es noch einmal.
sehen Sie, was an diesem Tag passiert ist, indem Sie die Aktivität beobachten, die im Netzwerk stattfindet.
hier sehen Sie die Stadt.
sie sehen das Kolosseum in der Mitte, der Fluss, der Tischler.
es ist Morgen vor dem Streichholz.
sie sehen die Zeitachse oben.
am ersten Nachmittag machten die Leute hier und dort Anrufe und bewegen sich.
das Streichholz beginnt Stille, Freunde, Schulen, ethische Schulen, die Hälfte der Zeit, die Leute rufen, gehen nach Bahamas, in der zweiten Hälfte, nach normalen Zeit.
erstens, im Laufe der Zeit.
er macht gerade den Kopf-Knopf. entweder gewinnt er. ja. (Lachen) Also, am Abend ging jeder zum Feiern in der gleichen Zeit.
sie haben den großen Höhepunkt gesehen.
am nächsten Tag ging jeder wieder zum Zentrum, um das "Win-win-Team" und den Premierminister zu treffen.
und dann bewegte sich jeder.
auf den Bildern sieht man den Ort Thukimasma, wo seit Romantik die Leute feiern konnten, um einen großen Park zu haben, den man heute am Ende sieht.
es gibt nur ein Beispiel, wie wir die Stadt heute auf eine Weise wahrnehmen können, wenn wir nicht erst vor ein paar Jahren hätten tun können.
ein weiteres Beispiel für Sinneseindrücke: es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir nutzen.
heute wissen wir alles darüber, woher unsere Objekte kommen.
diese Karte zeigt Ihnen alle Chips, die einen Mac Computer bilden und wie sie zusammenkommen.
aber wir wissen sehr wenig darüber, wohin es geht.
in diesem Projekt haben wir also tatsächlich kleine Anhänger entwickelt, um Müll zu verfolgen, während es sich durch das System bewegt.
wir begannen mit einigen Freiwilligen, die uns vor einem Jahr in Seattle halfen, zu markieren, was sie weggeworfen haben.
dann fügten wir einen Führungsteam ein, markierten ihn auf diesen Müll und folgten mir dann.
hier sind die Ergebnisse, die wir eben hatten.
(Gelächter)
von Seattle aus betrachtet.
diese Informationen realisierten, dass es viel Ineffizienz im System gibt.
wir können dasselbe tun, das mit Energie zusammenhängt.
diese Daten waren zuvor nicht verfügbar.
aber es gibt noch viele verschwendete Transportwege und verschmutzte Dinge.
aber die andere Sache ist, dass wir glauben, dass, wenn wir jeden Tag sehen, dass unser Teppich nicht verschwindet, es immer noch irgendwo auf dem Planeten ist.
in der Plastikflasche werden wir jeden Tag weggeworfen.
wir haben es den Menschen gezeigt, dann können wir auch ein paar Verhaltensänderungen fördern.
das war also der Grund für das Projekt.
mein Kollege, Maria Madias, sagte viel mehr über die Zählung von vielen anderen Dingen, die wir mit Sinneseindrücken können, aber ich wollte zum zweiten Teil gehen, wir diskutierten am Anfang, und das ist tatsächlich unsere Umwelt.
das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Saragos Spanien gemacht haben.
er begann mit einer Frage des Bürgermeisters, der uns sagte, dass Spanien und Südeuropa schöne Tradition haben, den öffentlichen Raum in der Architektur zu bewässern.
die Frage war: wie kann Technologie, neue Technologien, die heute noch hinzugefügt werden?
eine der Ideen war, dass eine Methan-Weltmeisterschaft - stellen Sie sich dieses Rohr vor und Sie haben Ventile, Einzeller und Wasserhähne, die sich öffnen und schließen.
man erschafft eine Wasserkurve, die uns aus Wasser nimmt.
wenn die Bilder fallen, können Sie einen Bedarf schreiben, Sie können Muster und Bilder zeigen.
sogar man kann sich dem nähern und es hochladen, um durch dieses Bild zu springen.
nun, wir präsentierten dies meinem Bauch.
er mochte es sehr.
und wir bekamen einen Auftrag, gegen das Exil zu designen.
wir nennen es die digitale Wasserpavillon.
das ganze Gebäude besteht aus Wasser.
es gibt keine Fenster, aber wenn man sich öffnet, um einen da rein zu halten. (Gelächter) Das Dach ist bedeckt mit Wasser.
und wenn es einen Flügel gibt, wenn man eine Blitze minimieren will, kann man den Raum sogar senken.
oder man könnte das Gebäude in der ganzen Architektur zum Verschwinden bringen.
heutzutage bekomme ich ihn immer im Winter, wenn sie das Dach von Menschen nehmen, die dort gewesen sind und sagen: "weißt du, das Gebäude ist zerstört". und nicht das Mobiliar sollte einfach verschwinden, wenn es sinkt. die Architektur ist fast verschwunden.
hier ist das Gebäude, das funktioniert.
sie sehen sie persönlich über das, was drinnen passierte.
ich hatte selbst versucht, nicht nass zu werden und die Sinne zu testen, wie sie das Wasser adoptieren.
nun, ich sollte Ihnen sagen, dass ich eines Nachts geschehen würde, wenn alle Symptome aufhörten zu arbeiten.
aber in dieser Nacht war es sogar noch mehr Spaß.
alle Kinder aus Zyklopen kamen ins Gebäude, weil die Art, sich mit uns zu beschäftigen, etwas anderes wurde.
nicht nur ein Gebäude, das sich öffnen würde, um zu schießen, sondern das Gebäude sollte immer noch Baumwolle und Löcher machen und man musste springen, ohne zu leuchten. (Gelächter) (Applaus)
aber für uns war das sehr interessant, weil Architekten als Designer immer darüber nachdenken, wie Menschen die Dinge für Design nutzen werden.
aber dann ist die Realität immer vorhersehbar.
und das ist das Schöne daran, Dinge zu tun, die Menschen benutzen und interagieren.
hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physischen Pixeln, die Pixel aus Wasser machten, und dann deren Projektionen.
und das führte uns dazu, über das folgende Projekt nachzudenken, das ich Ihnen jetzt zeige.
stellen Sie sich vor, diese Bilder könnten tatsächlich fliegen.
stellen Sie sich vor, Sie hätten kleine Hubschrauber, die die Luft bewegen, und dann mit einer kleinen Pixel in sich verändernden Lichtern, fast eine Wolke, die sich im Raum bewegen kann.
hier ist City. (Musik)
(Gelächter)
stellen Sie sich einen Helikopter vor, wie diesen, den Sie vorher gesehen haben, der sich mit anderen in der Synchronität bewegt.
also können Sie diese Wolke halten.
man kann eine flexible Leinwand haben oder so zeigen, die regelmäßige Konfiguration in Dimensionen.
Auguste: regelmäßige Außerirdische in drei Dimensionen, bei denen die Veränderung das Licht und die Position der Textilien ist.
EV: man kann mit verschiedenen Typen spielen.
stellen Sie sich vor, Sie sind ein Bildschirm, der einfach in verschiedenen Himmelsskalen erscheint, in verschiedenen Größen, verschiedenen Arten von Auflösungen.
aber dann begann das Ganze mit 3D und mit einer Menge kleiner Teile, die man annähern kann, und sich durch viele Richtungen bewegen kann.
hier ist das echte Fliegenfeuer, das die normalen Leser vorher kontrolliert und abgebaut hat.
wir müssen das Leben anschalten.
das haben wir vorher gesehen.
und stellen Sie sich vor, jeder von ihnen wird von Menschen kontrolliert.
man kann sich selbst halbieren, einen Input haben, der von Menschen kommt, von Bewegung oder so weiter.
ich möchte Ihnen zum ersten Mal etwas hier zeigen.
wir haben mit Robert Ballett gearbeitet, einem der heutigen Tal-Dance-Institut in New York, dem Metropolitan in Calais Millenium, um seine Bewegung in 3D einzufangen.
hier sehen Sie die Umkehrung des Staates.
auf der linken Seite sehen Sie eine andere Auflösung, die eingefangen wird.
es ist ein 3D-Scan in Echtzeit, in Bewegungserfassung.
man kann also die Bewegung rekonstruieren.
es kann auch bis ganz weit weg gehen.
aber dann, wenn man die Bilder hat, kann man mit ihnen spielen und mit der Farbbewegung spielen, mit der Gravitation und der Drehung.
wir wollen das als eine mögliche Input für Li-Fi nutzen.
ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen, an dem wir arbeiten.
es sendet unsere Arbeit für die Olympischen Spiele in Atlanta.
es heißt "Cloud".
hier stellt man sich vor, dass wir Menschen dazu bringen können, etwas zu tun, unsere Umwelt zu verändern, fast zu tun, was wir "Cloud-Rennen" nennen, wie zum Beispiel Bartourcing, die wir mit einer Wolke nennen.
stellen Sie sich vor, jeder bekommt eine Spaltspende für ein Schwein.
das Bemerkenswerte in den letzten paar Jahren ist, dass wir in den letzten Jahrzehnten vom physischen zur digitalen übergegangen sind.
dies hat alles Wissen digitalisiert und das über das Internet zugänglich gemacht.
heute, zum ersten Mal in der Uganda-Kampagne, haben wir gezeigt, dass wir von der digitalen Welt kommen können, von der selbstorganisierenden Macht der Netzwerke zur physischen.
das kann unser Fall sein, den wir nutzen wollen, um ein Symbol zu entwerfen und zu machen.
das bedeutet, dass etwas in einer Stadt gebaut ist.
aber morgen kann es sein, um die Herausforderungen der Gegenwart anzugehen, über den Klimawandel nachzudenken, oder über den Auftrag, wie wir vom digitalen zur physischen Welt kommen können.
die Idee, dass Menschen diese Dinge gemeinsam gemeinsam tun können.
die Wolke ist eine Wolke, wieder aus Pixel, genauso wie eine echte Wolke aus Partikeln ist.
in diesen Parks nutzt man Wasser, in dem unsere Wolke eine Wolke von Pixel ist.
es ist eine physikalische Fabrik in London, die mit Excel bedeckt ist.
man kann hineingehen mit anderen Erfahrungen.
von unten kann man die Hauptmomente für die Olympischen Spiele 2012 und darüber hinaus sehen und wirklich nutzen, um sich mit der Gemeinschaft zu verbinden.
sowohl physische Wolke als auch etwas, das man an die Spitze gehen kann, wie bei einem Landemodul, einem Berg oben, kann man hineingreifen und eine neue digitale Abmachung für die Nacht eingeben, aber am wichtigsten ist, dass eine neue Art von Erfahrung für jeden nach oben geht.
danke.
mein Name ist Zima und vor 18 Monaten hatte ich einen anderen Job bei Google, und ich hatte die Idee, etwas mit Museen und Kunst an meinen Chef zu machen, der eigentlich hier ist, und sie erlaubte mir, es zu tun.
und es dauerte 80 Monate.
viel Spaß, Verhandlungen und Geschichten, kann ich Ihnen sagen, mit 17 sehr interessanten Museen für neun Länder.
aber ich werde mich auf das Demo konzentrieren.
es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das gemacht haben.
ich denke, meine persönlichen Geschichten erklären ganz einfach die Folie und ihren Zugang.
ich wuchs in Indien auf.
ich hatte eine gute Ausbildung, keine Beschwerde, aber ich hatte keinen Zugang zu vielen Museen und diesen Kunstwerken.
als ich begann, zu reisen und in diese Museen zu gehen, begann ich viel zu lernen.
während ich bei Google arbeite, versuche ich diesen Wunsch, es mit Technologie zugänglicher zu machen.
also gründeten wir das Team, ein tolles Team von Leuten, und wir begannen damit.
wir werden uns wahrscheinlich auf die Demo einlassen und Ihnen dann einige der interessanten Dinge erzählen, die wir seit der Mittagspause hatten.
man geht also einfach zu Google Art Projekt, .com, man schaut sich all diese Museen an.
sie müssen sehen, Sie haben den Mörtel, die Hausaufgaben, die Rechte, den Bangalore.
ich komme zu einem meiner Favoriten, dem Machthalton Museum of Art in New York.
zwei Wege, sehr einfach hinzugehen.
klicken Sie, und Sie sind in diesem Museum.
egal, wo man Bombay, Mexiko ist, es spielt keine Rolle.
sie bewegen sich hin und haben Spaß.
man will im Museum herumnavigieren.
öffnen Sie den Planer und machen Sie einen Klick weiter.
sie sind dort, Sie wollen zum Ende der Karte gehen und weiter zu ihren Geldern gehen.
danke. ich bin nicht zum besten Teil gekommen.
ich bin jetzt vor einem meiner Lieblingsgemälde, den Ernteernten, die Pythagoras, in der Met.
ich sehe dieses blaue Schild.
wenn uns das Museum das Bild gegeben hat, klicken Sie darauf.
das ist eines der Bilder.
das sind also alle Metadaten-Daten.
für diejenigen unter Ihnen, die wirklich interessiert sind oder nicht, kann man das klicken, aber ich werde das jetzt ausklicken.
und das ist eines dieser Bilder, die wir in der sogenannten Gästechnik aufgezeichnet haben.
dieses Bild, zum Beispiel, hat ungefähr 10 Milliarden Pixel.
und viele Leute fragen mich: "was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixel im Sommer?" um Ihnen zu zeigen, was Sie für 10 Milliarden Pixel bekommen, können Sie sehr einfach herumzoomen.
sie sehen hier einige lustige Dinge.
ich liebe diesen Typen, dessen Ausdruck Brian ist.
aber dann will man wirklich tief gehen.
also begann ich herumzuspielen, und ich fand etwas passiert oder hören.
als ich Polarin war, war das interessant. ich ging hinein und bemerkte, dass diese Kinder etwas schlagen.
ich recherchierte nicht mit einigen meiner Kontakte des MET, und fand heraus, dass das Spiel "Schule" heißt, das einen Würfel mit einem Stock am Shro Dienstag schlägt.
und anscheinend war es ziemlich beliebt.
ich weiß nicht, warum sie das taten, aber ich habe etwas darüber gelernt.
jetzt sind wir sehr tiefer, wir können die Risse wirklich erhalten.
um Ihnen eine Perspektive zu geben: ich werde hinauszoomen, um zu sehen, was man bekommt.
hier waren wir, und das ist das Gemälde.
Chris Anderson: das Beste ist noch kommen.
also lassen Sie uns schnell in den MoMA springen, wieder in New York.
eine meiner Favoriten, die "Star Night", war es, Details zu finden.
aber was wäre, wenn man Pinselstriche sehen will?
und was, wenn Sie sehen wollen, wie Ango dieses Meisterwerk geschaffen hat, ist Zomon, man geht wirklich hinein.
ich gehe zu einem meiner liebsten Bits in diesem Bild und werde wirklich zum Risse kommen.
das ist die "Star Night", von der ich glaube, dass sie noch nie so etwas gesehen hat.
ich zeige Ihnen mein anderes Lieblingsmerkmal.
es gibt noch viele andere Dinge, aber ich habe keine Zeit.
das ist der eigentliche coole Teil, er heißt Sammlungen.
jeder von Ihnen, jeder von Ihnen ist egal, ob Sie reich sind, wenn Sie arm sind, wenn Sie ein Zaun haben, wie zählt das?
sie können Ihr eigenes Museum online erschaffen und Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder erschaffen.
man geht ganz einfach hinein und nachdem man die "Macht des Zoos" erstellt hat, kann man einfach herumzoomen.
die Botschafter basieren auf nationaler Galerie.
sie können die Angestellten anerkennen, sie an Ihre Freunde schicken und wirklich ein Gespräch darüber führen, was Sie fühlen, wenn Sie diese Meisterwerke durchgehen.
zum Schluss möchte ich noch Folgendes sagen: das Erstaunliche hier stammt nicht von Google.
es kommt nicht aus den Museen.
das können wir nicht sagen.
es stammt wirklich von diesen Künstlern.
das war meine demütigende Erfahrung.
ich hoffe, in diesem digitalen Medium machen wir ihre Kunst richtig und stellen sie richtig online dar.
die wichtigste Frage, die mir jetzt gestellt wird, ist: haben Sie das gemacht, um die Erfahrung zu reproduzieren, in ein Museum zu gehen, und die Antwort ist nein?
es geht darum, die Erfahrung zu ergänzen.
das ist -- danke.
dies ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihr Gehirn wird in zwei Teile zerbrochen.
es gibt die linke Hälfte, die logische Seite, und die rechte Hälfte, die intuitiv ist.
wenn wir also eine Größenordnung zur Messung der Höhe jeder Atmosphäre hätten, können wir unser Gehirn einsetzen.
zum Beispiel könnte dies jemand sein, der komplett logisch ist.
das wäre jemand, der völlig intuitiv ist.
wie würden Sie also Ihr Gehirn in diese Größenordnung setzen?
manche von uns haben vielleicht für eines dieser Extreme entschieden, aber ich denke, für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn so etwas mit einer hohen Höhe in beiden Hemisphären gleichzeitig.
es ist nicht so, als ob sie gleich ausschließen.
man kann logisch und intuitiv sein.
und so betrachte ich mich selbst als diese Menschen, zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern, die eine Sache der Logik brauchen, um diese komplexen Ideen zu verbinden.
aber gleichzeitig mussten wir Intuition betreiben, um das Experiment tatsächlich umzusetzen.
wie entwickeln wir diese Intuition?
nun, wir spielen gern mit Dingen.
also müssen wir damit spielen, und dann sehen wir, wie es funktioniert, und dann entwickeln wir unsere Intuition für uns.
und von da aus macht man das Gleiche.
eine Intuition, die Sie über die Jahre entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur an einem Ort nach dem anderen ist.
es klingt vielleicht komisch, über eine Sache nachzudenken, an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig zu sein, aber man ist nicht mit dieser Vorstellung geboren, man hat sie entwickelt.
ich erinnere mich, wie ich ein Kind auf einem Autounfall spielen sah.
er war nur ein Kleinkind, und er war nicht sehr gut darin und er fiel weiter.
aber ich wette, ich spiele mit diesem Autounfall, Tom eine wirklich wertvolle Lektion, und zwar, dass große Dinge dich nicht rechtfertigen und dass sie an einem Platz bleiben.
das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt, außer Sie sind ein Teilchenphysiker.
es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker, denn während sie nicht mit Autounfällen spielen, spielen sie mit diesen kleinen, eigenartigen Partikeln.
und wenn sie mit ihren Partikeln spielen, machen sie alle möglichen merkwürdigen Dinge, wie sie durch Wände fliegen können oder sie an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein können.
also schrieben sie alle diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik.
hier war die Physik vor ein paar Jahren. man braucht Quantenmechanik, um kleine, winzige Partikel zu beschreiben.
aber man musste nicht die großen, alltäglichen Objekte um uns herum beschreiben.
das hat mich nicht gut mit meiner Intuition gemacht, vielleicht nur, weil ich nicht sehr oft mit Partikeln spiele.
ich meine, manchmal schließe ich mit ihnen ab, aber jetzt sehr oft.
und ich habe sie noch nie gesehen.
ich meine, niemand hat je ein Teilchen gesehen.
aber das war auch nicht gut bei meiner logischen Seite.
denn wenn alles aus kleinen Partikeln besteht, und alle kleinen Teilchen der Quantenmechanik folgen, sollte es nicht alles nur der Quantenmechanik folgen.
ich sehe keinen Grund dafür.
und so fühle ich mich besser wegen der ganzen Sache, wenn wir zeigen könnten, dann folgen auch Alltagsgegenstände der Quantenmechanik.
vor ein paar Jahren machte ich mich auf Sie zu.
also habe ich eines hergestellt. das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einer mechanischen Superposition war.
hier sehen wir einen winzigen Computer-Chip.
und Sie können diesen grünen Punkt in der Mitte sehen.
und das ist dieses Stück Metall, über das ich gleich sprechen werde.
das ist ein Foto des Objekts.
hier zoomen wir ein wenig hinein.
wir schauen genau hier in der Mitte.
und hier ist eine wirklich große Nahaufnahme von Lucy Metall.
wir sehen hier ein kleines Stück Metall, das wie ein Tauchbrett geformt ist und über einen Kanal sticht.
also habe ich dieses Ding fast so gemacht wie ein Computer-Chip.
ich ging in einen Sauberraum mit einem frischen Silikon-Kellner und schrumpfte dann alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden davon.
im letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen, um dieses pulsierende Loch unter dem Gerät herzustellen.
dieses Gerät hat die Fähigkeit, eine Quantenüberlagerung zu sein, aber es braucht etwas Hilfe.
hier eine Analogie.
unangenehm ist es, ein vollkommener Aufzug zu sein.
ich meine, wenn ich allein in einem Aufzug bin, mag ich alle möglichen merkwürdigen Dinge, aber dann gehen andere Leute an Bord und ich höre auf, diese Dinge zu tun, weil, wissen Sie, ich bin Bruder von ihnen, oder ehrlich gesagt, Angst habe.
der Klimamechaniker sagt, dass in Tieren die gleichen Objekte fühlen.
die Passagiere für Tiere sind nicht nur Menschen, sondern auch das Licht leuchtet darauf und der Wind weht es an und die Hitze des Raumes.
wir wussten also, wenn wir dieses Stück Metallverhalten mechanisch sehen wollten, müssen wir alle anderen Passagiere ausstoßen.
und genau das taten wir.
wir schalten das Licht aus und setzen es in Vakuum und saugen die Luft heraus und kühlen es auf einen Bruchteil eines Grad über dem absoluten Nullpunkt.
ganz allein im Aufzug, das kleine Metall ist freier Oktober.
wir maßen seine Bewegung.
wir fanden heraus, dass es sich auf merkwürdige Weise bewegte.
anstatt einfach perfekt zu sitzen, vibrierte es und vibrierte die Art, wie man die Atemzüge vibriert, so etwas wie die sich ausbreitende, kontrahierende Unterdrückung.
durch einen zweckmäßigen Knall können wir es über Schwingungen und nicht gleichzeitig vibrieren, etwas, das nur durch die Quantenmechanik erlaubt ist.
was ich Ihnen hier sage ist etwas wirklich fantastisches.
was bedeutet es, dass eine Sache gleichzeitig vibriert und nicht vibriert?
denken wir also an die Atome.
in einem Fall sitzen alle Trillionen von Atomen, um diesen Metall zu bilden, immer noch da, während sich die gleichen Atome immer weiter hoch und runter bewegen.
das ist nur eine genaue Zeit in ihrer Linie.
die restlichen Zeit sind sie lokalisiert.
das bedeutet, dass jedes Atom an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist, was wiederum bedeutet, dass das gesamte Metall an zwei verschiedenen Orten ist.
ich denke, das ist wirklich cool. (Gelächter)
(Gelächter)
es lohnte sich, mich während all dieser Jahre in einem Räumungsraum zu versperren. denn schauen Sie sich das mal an. der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Metall ist ungefähr der gleiche Unterschied zwischen diesem Metall und Ihnen.
ein einzelnes Atom kann an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein: ein Stück Metall kann an zwei verschiedenen Orten angewandt werden, dann warum nicht auch Sie?
ich meine, das ist nur mein logischer Vortrag.
stellen Sie sich vor, Sie wären an mehreren Orten gleichzeitig, wie würde das aussehen?
wie würde das Bewusstsein dem eigenen Körper im Raum entschlüsseln?
es gibt noch einen Teil der Geschichte.
als wir ihn erwärmten und das Licht anschalteten und in die Box schauten, sahen wir, dass das Stück Metall immer noch in einem Stück vorhanden war.
also musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass alle Objekte im Aufzug nur Quantenobjekte sind, die in einen winzigen Raum gewickelt sind.
sie hören einen Vortrag darüber, wie Klimamechanik besagt, dass alles miteinander verbunden ist.
nun, das ist genau richtig, es ist mehr als das, es ist tiefer.
diese Verbindungen, Ihre Verbindungen zu all den Dingen um Sie herum, definieren buchstäblich, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Eigenartigkeit der Quantenmechanik.
danke.
ich bin Jesse und das ist mein Koffer.
aber bevor ich Ihnen zeige, was ich innerlich gesehen habe, werde ich ein sehr öffentliches Mitgefühl ausüben, und zwar: ich bin außer besessen.
ich finde es toll, zu tragen und vor kurzem ein anderes farbiges, verrücktes Outfit für jede einzelne Gelegenheit zu fotografieren und zu bloggen.
aber ich kaufe nichts Neues.
ich bekomme all meine Kleider, zweite Hand aus Flohmärkten und Piraten.
ich danke Ihnen.
die zweite Hand-Einkaufen erlaubt mir, den Einfluss meines Kriegshauses auf die Umwelt und auf meine Geldbörse zu reduzieren.
ich darf alle möglichen Arten von großartigen Menschen treffen.
was werde ich heute finden?
wird es meine Seite sein?
wird es unter der Farbe sein?
wenn alle Antworten ja sind, fühle ich mich, als hätte ich das Gefühl.
ich möchte in meinen Koffer zurückkehren und Ihnen sagen, was ich für diese aufregende Woche hier bei TED getan habe.
was bringt sie jemand mit diesen Output?
ich werde Ihnen genau zeigen, was ich anbringe.
ich habe sieben Paar Unterhosen mitgebracht, und das war 's.
genau eine Woche lang hatte ich alles in meinem Koffer.
ich wette, dass ich alles andere finden könnte, das ich tragen könnte, sobald ich hier zu Gedicht Springs kam.
und da Sie mich nicht als Frau kennen, die bei TED in ihrer Unterwäsche herumläuft, bedeutet das, dass ich ein paar Dinge fand.
und ich würde Ihnen gerne meine Woche darüber berichten.
aber das ist nicht okay. (Applaus) (Applaus) Ich werde Ihnen auch ein paar Lektionen im Leben erzählen, die glauben oder nicht, die ich in diesen Abenteuer aufgenommen habe, die nichts Neues tragen.
fangen wir mit dem Sonntag an.
ich nenne das "glänzender Tiger". man muss nicht viel Geld ausgeben, um gut auszusehen.
man kann fast immer nach darunter suchen.
dieser ganze Outfit, auch die Jacke, kostete mich 55, und das war das teuerste, was ich war.
Montag, Farbe.
es ist fast physiologisch unmöglich, in einer schlechten Stimmung zu sein, wenn man helle roten Eltern trägt. (Gelächter) Und Sie sind glücklich, dass Sie andere glückliche Menschen an Sie heranziehen.
für mich ist es viel überbewertet.
ich verbrachte mein ganzes Leben damit, mich selbst zu sein und gleichzeitig einzufügen.
seien Sie einfach, wer Sie sind.
wenn Sie sich mit den richtigen Menschen umgeben, werden sie es nicht nur verstehen, sie werden es wertschätzen.
eines Tages begrüßen Sie Ihr inneres Kind.
manchmal sagen die Leute mir, dass ich aussehe wie gekleidet oder dass ich sie an ihren siebenjährigen Sohn erinnere.
ich lächle gerne in der Zuneigung. danke.
Theresa: Selbstvertrauen ist der Schlüssel.
wenn Sie denken, dass Sie gut in etwas sind, tun Sie es fast.
und wenn Sie nicht denken, dass Sie gut in etwas sind, haben Sie vermutlich auch recht.
ich wuchs mit einer Mutter auf, die mir diesen Tag und Tag lehrte.
aber erst als ich 30 wurde, bekam ich diesen Mythos.
und ich werde es für Sie kurz aufbrechen.
wenn Sie glauben, Sie sind eine wunderschöne Person, innen und außen, dann können Sie nicht abziehen.
es gibt also keine Entschuldigung für uns hier im Publikum.
wir sollten alles, was wir wollen, in der Lage sein. danke.
Freitag, eine universelle Wahrheit, fünf Worte für dich. "Goldsequenz" geht mit allem zusammen.
ich beabsichtige den Samstag, Ihren eigenen, einzigartigen persönlichen Stil zu entwickeln, ist ein großartiger Weg, der Welt etwas über Sie zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
mir wurde immer wieder klar, dass diese Woche Leute zu mir gegangen sind, einfach wegen dem, was ich trage, und wir hatten großartige Gespräche.
das wird offensichtlich nicht in meinen winzigen Koffer passen.
bevor ich nach Brooklyn zurückgekehrt bin, werde ich alles zurück spenden.
weil die Lehre, die ich mir diese Woche selbst zu lernen versuche, ist, dass es in Ordnung ist, loszulassen.
ich muss diese Dinge nicht emotional befestigen, denn um die Ecke wird es immer einen anderen verrückten, farbigen, glänzenden Outfit geben, der auf mich wartet, wenn ich etwas Liebe in meinem Herzen habe und aussehe.
vielen Dank.
(Gelächter)
2007 beschloss ich, dass wir unsere Denkweise über wirtschaftliche Entwicklung neu definieren sollten.
unser neues Ziel sollte sein, wenn jede Familie darüber nachdenkt, wo sie leben und arbeiten wollen, sollten sie sich zwischen mindestens einer Handvoll verschiedener Städte entscheiden können, die alle konkurrieren, um neue Bewohner anzulocken.
wir sind jetzt weit weg von diesem Ziel.
es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, die nicht einmal eine einzige Stadt haben, die bereit wäre, sie willkommen zu heißen.
aber das Erstaunliche an Städten ist, dass es viel mehr wert ist, sie zu bauen.
wir könnten die Welt mit Dutzenden, vielleicht hunderten neuer Städte leicht versorgen.
das klingt vielleicht absurd für Sie, wenn Sie nie über neue Städte nachgedacht haben.
aber es ist einfach ein Ersatzgebäude für Städte.
stellen Sie sich vor, die Hälfte der Leute, die eine Wohnung haben wollten, hatten sie schon, die andere Hälfte war noch nicht da.
man könnte versuchen, die Kapazität zu erweitern, indem man zusätzlich zu allen existierenden Wohnungen vornimmt.
aber Sie wissen, was Sie in diese Wohnungen und die sich bewegenden Gebiete einschlagen, um Unbehagen und Konstruktionen zu vermeiden.
es ist also extrem schwierig, all diese Addition zu machen.
aber man könnte an einen Ort gehen, brandneu, ein brandneues Wohngebäude bauen, solange es die Regeln gab, die den Bau unterstützten, anstatt im Weg zu gehen.
also schlug ich vor, dass Regierungen neue Reformzonen schaffen, die groß genug sind, Städte zu halten und ihnen einen Namen zu geben.
später erfuhr ich, dass ungefähr zur gleichen Zeit Hobby- und Toby über die Herausforderung von Reformen in Honduras nachdachte.
sie wussten, dass etwa 75.000 Ausländer jedes Jahr in die USA gehen würden, und sie wollten fragen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Menschen das Gleiche in Andrea tun könnten.
einmal sagte Habitat: "Dr. Toby, was, wenn wir etwas von unserem leerem Land nehmen würden, was, wenn wir es nur einer Botschaft geben würden, etwas der US-Botschaft geben, den kanadischen Botschaft geben, und dass, wenn Menschen unter den Regeln von Kanada arbeiten wollen, oder an den Regeln der USA, sie könnten Jobs bekommen, tun, was sie sonst auf diesen Botschaft tun würden, dass sie nach Kanada oder in die USA gehen müssen?
im Sommer 2009 hat Honduras eine Verfassungskrise durchlaufen.
bei der nächsten regelmäßigen Wahl gewann Peppey Logo eine auf einer Plattform, die versprach, aber auch Versöhnung.
er bat Dr. Toby, sein Häuptling zu sein.
währenddessen war ich bereit, einen TED-Vortrag zu halten.
durch einen Prozess der Raffinesse, Versuch und Irrtum, und mit vielen Nutzertests, versuchte ich, dieses komplizierte Konzept der Charter-Stadt auf die Grundlagen zu bringen.
der erste Punkt war die Wichtigkeit von Regeln, wie die Regeln, die sagen, dass man nicht hereinkommen und alle existierenden Apartments zerstören kann.
wir achten viel auf neue Technologien, aber es braucht Technologie und Regeln, um Fortschritte zu machen, und meistens sind es die Regeln, die uns zurückhalten.
im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Oktober eine Verbindung zum TED.
er zeigte sich bei Haven, sie riefen mich an, sie sagten: "lasst uns den Regierungschefs unseres Landes das präsentieren". im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelkonferenzraum.
ich habe versucht zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoller sie sind als sie Kosten.
und ich benutzte diese Folie, um zu zeigen, wie wertvoll das Rohe Land an einem Ort wie New York City ist, um Land zu bemerken, das tausende Dollar wert ist, in einigen Fällen pro Quadratmeter.
aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion und irgendwann, als im Oktober eine Pause stattfand, sagte er: "Paul, vielleicht können wir den TED-Vortrag sehen.
(Gelächter)
der TED-Vortrag hat sich ganz einfach ausgedacht: eine Freistadt ist ein Ort, an dem unbelebtes Land beginnt, eine Charta, die die Regeln aufteilt, die dort angewandt werden, und dann eine Chance für Menschen, unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
der Präsident von Honduras wurde gefragt, dass wir dieses Projekt machen müssen. das ist wichtig. das könnte der Weg für unser Land sein.
ich wurde gebeten, am 4. Januar und 15. Januar nach Gustavo zu kommen und wieder zu sprechen.
also präsentierte ich eine andere, faktische Vorlesung, die eine Folie wie diese beinhaltet, die den Punkt aufzeigt, dass, wenn man eine Stadt gründen will, sie sehr groß sein muss.
das ist ein Bild von Denver, und der Umriss ist der neue Flughafen, der in Denver gebaut wurde.
dieser Flughafen allein bedeckt über 100 Quadratkilometer.
also versuchte ich die hunderte davon zu überzeugen, wenn man eine neue Stadt baut, muss man mit einem Grundstück beginnen, der mindestens 1.000 Quadratkilometer groß ist.
das sind über 250.000 Hektar. jeder meldete sich höflich an. die Gesichter im Publikum waren sehr ernst und aufmerksam.
der Anführer des Kongresses kam auf die Bühne und sagte: "Professor Zimmer, vielen Dank für Ihre Vorlesung". aber vielleicht konnten wir den TED-Vortrag sehen.
ich habe es hier auf meinem Laptop. "also setzte ich mich hin und sie spielten die TED.
und es kam zum Kern, was bedeutet, dass eine neue Stadt für die Menschen neue Möglichkeiten bieten könnte.
man könnte eine Stadt wählen, in die man gehen könnte, was in Honduras statt hunderte Kilometer im Norden sein könnte.
und es beinhaltet auch neue Möglichkeiten für Anführer.
denn die Führungspersönlichkeiten in der Regierung in Honduras bräuchten Hilfe von Partnerländern, die ihnen halfen, die Regeln dieser Charta aufzubauen und die Durchführung, damit jeder ihnen vertrauen kann, dass der Aufstand wirklich durchgesetzt wird.
und die Erkenntnis von Präsident Logo war, dass diese Verstärkung der Verstärkung, die ich als eine Möglichkeit betrachtete, ausländische Investoren dazu zu bringen, die Stadt zu bauen, genauso wichtig sein könnte für alle verschiedenen Parteien in Honduras, die so viele Jahre an Angst und Misstrauen litten.
wir sahen uns eine Seite an.
dieses Bild von dort.
aber man könnte leicht 1.000 Quadratkilometer halten.
und kurz danach, am 19. Januar, wählten sie den Kongress, um ihre Verfassung abzuhalten, um eine Verfassung zu erhalten, die speziellen Entwicklungsregionen erlaubt.
in einem Land, das gerade diese Ranch-Krise durchlaufen hatte, war das Wahlrecht im Kongress für diese Verfassung 141.
alle Parteien, alle Teile der Gesellschaft verbinden das.
um Teil der Verfassung zu sein, muss man es zweimal im Kongress geben.
am 17. Februar vergingen sie wieder mit einer anderen Wahl von 141.
gleich nach dieser Entscheidung ging die Delegation von etwa 300 an die zwei Orte der Welt, die am meisten daran interessiert sind, in die Stadt zu kommen.
eines ist Südkorea.
das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, das in Südkorea gebaut wird, größer als in Downtown Boston.
alles, was Sie sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten, die Pyramide zu bekommen.
der andere Ort ist sehr daran interessiert, eine Singapur zu bauen.
sie haben schon zwei Städte in China gebaut, die sich auf die dritte vorbereiten.
wenn Sie darüber nachdenken, hier sind wir.
sie haben eine Seite, über die sie schon nachdenken, für die zweite Stadt.
sie setzen ein Rechtssystem ein, das Manager erlaubt, einzusperren, und auch ein externes Rechtssystem.
ein Land ist bereits freiwillig, seine Supreme Court ist der Standpunkt für das neue Rechtssystem.
es gibt Designer und Gebäude von Städten, die sehr interessiert sind.
sie können sogar einige Finanzen mit sich bringen.
aber eine Sache, die Sie wissen, ist, dass es bereits viele Tendenzen gibt.
es gibt viele Firmen, die sich gerne in den USA befinden, vor allem an einem Ort mit einer freien Handelszone, und es gibt viele Menschen, die gerne dorthin gehen.
auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, sie würden sich gerne dauerhaft irgendwo selbst bewegen.
es gibt eine Million pro Jahr, die Lateinamerika verlassen, um in die USA zu gehen.
viele davon sind ein Vater, der seine Familie verlassen muss, um einen Job zu bekommen, manchmal eine alleinerziehende Mutter, die genug Geld bekommen muss, um sogar Essen oder Kleidung zu bezahlen.
leider gibt es manchmal sogar Kinder, die versuchen, sich mit ihren Eltern zu vernetzen, die sie seit einem Jahrzehnt nicht gesehen haben.
eine Art Idee ist es, eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen.
oder ein Dutzend davon auf der ganzen Welt zu bauen.
was für eine Idee ist es, darüber nachzudenken, dass jede Familie die Wahl hat, dass einige Städte miteinander konkurrieren, neue Bewohner anzuziehen?
das ist eine Idee, die es wert ist, verbreitet zu werden.
meine Freunde aus Honduras baten mich zu sagen: "danke, TED.
stellen Sie sich bitte zwei Paare in der Mitte von 1979 vor, am selben Tag, an dem jeder ein Baby bekommt.
zwei Paare, jeder kann ein Baby sehen.
ich möchte nicht, dass Sie zu viel Zeit damit verbringen, sich die Wahrnehmung vorzustellen, weil Sie viel Zeit mit der Vorstellung verbracht haben, und ich werde mir das nicht zuhören. stellen Sie sich das kurz vor.
und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen, dass dieses Sperma in einem Fall ein Y-Chromosom trägt und das X-Chromosom auf das Ei trifft.
in anderen Fällen trägt dieses Sperma ein X-Chromosom und trifft das X-Chromosom auf das Ei.
beides ist brauchbar, beide nehmen ab.
wir kommen später zu diesen Leuten zurück.
also trage ich im größten Teil dessen zwei Hüte.
wie der eine hatte, mache ich Geschichte der Anatomie.
ich bin eine Geschichte in meinem Training. in diesem Fall untersuche ich die Art, wie Menschen mit Anatomie umgehen, was bedeutet, dass menschliche Körper, Antikörper, wie sie mit Körperflüssigkeiten, Körperkonzepte umgehen, wie sie über Körper denken.
der andere Hut, den ich in meiner Arbeit getragen habe, ist als Aktivistin, als Patientin-Fürsprecher, oder, wie ich manchmal sage, als ungeduldige Fürsprecherin für Menschen, die Patienten von Ärzten sind.
in diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet, die Körpertypen haben, die soziale Normen herausfordern.
ich habe beispielsweise an Personen gearbeitet, die Zwillinge mit Personen in einem Körper verbinden.
ich habe an Leuten mit Zwergspunkten gearbeitet, also Menschen, die viel kürzer als typisch sind.
ich habe viel an Leuten gearbeitet, die einen typischen Sex haben.
und im Allgemeinen können wir den Begriff "Kreuzungspunkt" verwenden.
das gibt es in vielen verschiedenen Formen.
ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele, wie man Sex haben kann, die nicht für männliches oder weiblich sind.
in einem Fall kann man also jemanden mit einer Röntgenaufnahme haben, und dass SRY, auf dem Y-Chromosom, die Pro-Gonachse sagt, die wir alle im Föderleben haben, um getestet zu werden.
im Feedale des Lebens stoßen diese Hoden auf Testosteron.
aber da dieses Individuum den Testosteron nicht hört, reagiert der Körper nicht auf das Testosteron.
dieses Syndrom heißt "agierende Sensibilisierungssyndrom".
es gibt viele Ebenen von Testosteron, aber keine Reaktion darauf.
als Folge davon entwickelte sich der Körper mehr auf dem weiblichen Pfad.
wenn das Kind geboren wird, sieht es aus wie ein Mädchen.
sie ist ein Mädchen. sie ist ein Mädchen.
und es wird oft erst, wenn sie die Pubertät erreicht und sie wächst und Brüste entwickelt, aber sie erhält nicht ihre Periode, dass jemand etwas hier oben herausfindet.
und sie machen einige Tests und finden heraus, dass sie anstelle von Überlagerungen in der Gebärmutter tatsächlich testen und sie ein weißes Chromosom hat.
wichtig ist, dass Sie sich diese Person als echt männlich vorstellen, aber das ist sie nicht.
Weibchen, wie Männchen, haben unseren Körper etwas, das Adrenalin-Glanz genannt wird.
sie sind in unserem Körper.
und die Adrale bilden Angiogenese, die in Hormonen verkörpert sind.
die meisten Frauen, wie ich, glauben, dass ich ein typisches Weibchen bin, ich weiß nicht, wie mein Versprechen versagt wird, aber ich denke, ich bin wahrscheinlich typisch, die meisten Frauen wie ich sind eigentlich sehr empfindlich.
wir machen Antigene und reagieren auf Antigene.
die Konsequenzen, dass jemand wie ich ein Gehirn hatte, das mehr Agenten ausgesetzt war als die Frau, die aus dem Sensibilisierungszentrum stammte.
Sex ist also wirklich kompliziert, es geht nicht nur darum, dass Insekten mitten im Sexualspektrum sind, in mancher Hinsicht überall.
ein weiteres Beispiel: vor ein paar Jahren erhielt ich einen Anruf von einem Mann, der 19 Jahre alt war, der ein Junge geboren wurde, einen Jungen großgezogen hatte, einen Freund hatte, einen Sex mit seiner Freundin hatte, ein Leben als Mann hatte, und er fand gerade heraus, dass er eine Gebärmutter im Inneren hatte.
er hatte eine extreme Form einer Bedingung, die man konventionelle Algerium-Hypertonie nennt.
er hatte Sex-Chromosomen und im Mutterleib hatte er eine Traurigdrüse, die in so hohem Jahr eine maskuline, hormonelle Umgebung herstellte.
als Folge dessen wurden seine Genitalien gedämpft, dass sein Gehirn das typischere, maskulinere Bestandteil der Hormone unterworfen war.
und er wurde geboren.
erst als er 19 Jahre alt war, hatte er genug medizinische Probleme, eigentlich aus der Menstruation, und schließlich fanden Ärzte heraus, dass er tatsächlich innerlich weiblich war.
okay, nur ein kurzes Beispiel dafür, wie man Kreuzungspunkte haben kann.
manche Menschen, die Extra-Chromosomen haben, entwickeln sogenannte "Oprah-Hoden". das ist, wenn man ein variierendes Gewebe mit Hohlgewebe hat.
wir sind uns nicht ganz sicher, warum das passiert.
Sex kann also in vielen verschiedenen Varianten vorkommen.
der Grund dafür, dass Kinder mit solchen Körpern, sei es Zunahme oder Zwilling, oder ein Insektentyp oft von Chirurgen normalisiert werden, ist nicht, weil sie sie tatsächlich besser im Hinblick auf körperliche Gesundheit bleiben.
in vielen Fällen sind die Menschen sogar völlig gesund.
der Grund, warum sie oft verschiedenen Operationen ausgesetzt sind, ist, dass sie drohen, soziale Kategorien sind.
unser System basiert auf der Idee, dass eine bestimmte Anatomie mit einer bestimmten Identität einhergeht.
wir haben also das Konzept, dass es bedeutet, eine Frau zu sein, eine weibliche Identität zu sein, was es bedeutet, ein Schwarzer zu sein, angeblich eine afrikanische Anatomie in der Geschichte zu haben.
wir haben also diese unglaublich vereinfachte Idee.
und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind, der uns tatsächlich etwas ganz anderes vorstellt, dann erschreckt es uns in Bezug auf diese.
wir haben viele romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus.
unsere Nation hat ein sehr romantisches Konzept von Individuen gegründet.
wir können uns vorstellen, wie erstaunlich es ist, wenn man Kinder hat, die in einem Körper geboren werden, die zwei Menschen sind, wo ich vor kurzem in die allerneuste Hitze gestoßen habe, als der südafrikanische Läuferin Castro Sliman ihre Sex in Frage stellte, die sie bei den internationalen Spielen in Berlin anrief.
ich hatte eine Menge Journalisten, die mich anriefen und mich fragten: "was wird der Test sein, der uns erzählen wird, ob Sir viele Männer oder Frauen sind?" und ich musste erklären, dass es keinen Test gibt.
tatsächlich wissen wir jetzt, dass Sex kompliziert genug ist, dass wir zugeben müssen, dass die Natur nicht eine Grenze zwischen Mann und Frau darstellt, oder zwischen männlicher und weiblicher Schnittstelle.
was wir also haben, ist eine Situation, in der je weiter die Wissenschaft geht, desto mehr müssen wir uns zugeben, dass diese Kategorien, die wir für stabile, anatomische Kategorien hielten, viel schwächer sind als wir dachten.
und das gilt nicht nur für Sex.
es ist auch in Bezug auf Rasse, was sich als wesentlich komplizierter herausstellt als unsere Bezeichnung.
wir lieben es, in alle möglichen unangenehmen Bereiche zu kommen.
wir sehen zum Beispiel, dass wir mindestens 95% unserer DNA mit Schimpansen teilen.
was müssen wir daraus machen, dass wir uns von ihnen unterscheiden, nur von ein paar Atomkernen?
und je weiter wir mit unserer Wissenschaft immer mehr in eine verwobene Zone kommen, wo wir zugeben müssen, dass unsere vereinfachten Kategorien wahrscheinlich überwiegend vereinfacht sind.
wir sehen das an allen möglichen Orten im menschlichen Leben.
einer der Orte, wo wir zum Beispiel in unserer heutigen Kultur in den USA sehen, ist Schlachten am Anfang des Lebens und Ende des Lebens.
wir haben schwierige Gespräche darüber, an welchem Punkt wir beschließen, dass ein Körper zu einem Menschen wird, so dass er ein anderes Recht auf ein Feedal hat.
wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche, wahrscheinlich nicht so viel in der Medizin, sondern die Frage, wann jemand tot ist.
früher hatten unsere Vorfahren nie so viel mit der Frage zu tun, wann jemand tot war.
und die meisten nahmen eine Feder und jemand weiß es, und wenn sie das noch nicht variierten.
wenn es aufhört zu twittern, begraben Sie sie.
aber heute haben wir eine Situation, in der wir lebenswichtige Organe aus Lebewesen nehmen und anderen geben wollen.
als Folge haben wir uns mit dieser wirklich schwierigen Frage beschäftigt: wer ist tot? und das führt zu einer sehr schwierigen Situation, in der wir keine so einfachen Kategorien wie zuvor haben.
jetzt denken Sie vielleicht, dass all diese Zusammenbrüche von Kategorien jemanden wie mich wirklich glücklich machen würden.
ich bin ein politischer Fortschritt, wenn ich Menschen mit ungewöhnlichen Körpern verteidige, aber ich muss zugeben, dass es mich nervös macht.
zu verstehen, dass diese Kategorien viel instabiler sind, als wir dachten, macht mich zu 10.
und es macht mich besonders zensiert, wenn ich über Demokratie nachdenke.
um Ihnen von dieser Aufmerksamkeit zu erzählen, muss ich zuerst zugeben, dass ich ein großer Fan der Familie bin.
ich weiß, sie waren rassistisch, ich weiß, sie waren Sex, aber sie waren großartig.
ich meine, sie waren so mutig und so radikal bei dem, was sie taten, dass ich alle paar Jahre die Käse-Musik anschaue, und das nicht wegen der Musik, die total vergessen ist.
es liegt an dem, was 1776 mit den Familienvätern passierte.
die Väter arbeiten aus meiner Sicht für die ursprünglichen anatomischen Aktivisten.
was sie abgelehnt haben, war ein anatomisches Konzept und mit einem anderen ersetzen, das für 200 Jahre radikal und schön war und uns dabei half.
wie Sie sich erinnern, lehnten unsere Gründerväter ein Konzept der Monarchie ab und die Monarchie basiert auf einem sehr einfachen Konzept der Anatomie.
die Vorgänge der alten Welt hatten kein Konzept der DNA, aber sie hatten ein Geburtsrecht.
das ist ein Konzept von blauem Blut.
sie hatten die Idee, dass die Menschen, die in politischer Macht wären, in politischer Macht sein sollten, weil das Blut verabschiedet wird, von Großvater zu Sohn und so weiter.
die Väter haben diese Idee abgelehnt und durch das neue anatomische Konzept ersetzt. das Konzept war: "alles ist gleich geplant". sie schufen das Spielfeld und entschieden, dass die Anatomie die Gemeinsamkeit der Anatomie sei, nicht der Unterschied in der Anatomie, und das war wirklich radikal.
sie taten das teilweise, weil sie Teil eines Aufklärung-Systems waren, wo zwei Dinge zusammen wuchsen.
und das war die Demokratie, die aufwuchs, aber gleichzeitig wuchs auch die Wissenschaft auf.
und ganz klar, wenn man sich die Gründungsväter ansieht, interessierten sich viele von ihnen sehr für Wissenschaft und sie interessierten sich für das Konzept einer natürlichen Welt.
sie entfernten sich von übernatürlichen Erklärungen, und sie lehnten Dinge wie ein übernatürliches Konzept der Macht ab, die durch ein sehr großes Konzept der Geburtsrechte übertragen wurden.
sie bewegen sich auf ein natürliches Konzept.
wenn Sie zum Beispiel in der Unabhängigkeitserklärung schauen, sprechen sie über Natur und Natur als Gott.
sie sprechen nicht von Gott und der Natur.
sie sprechen über die Macht der Natur, uns zu sagen, wer wir sind.
als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept, das sich um anatomische Gemeinsamkeit dreht.
und dadurch setzten sie sich wirklich auf eine schöne Art und Weise ein, die Bürgerrechtsbewegung der Zukunft.
sie dachten es nicht so, aber sie taten es für uns und es war großartig.
was ist danach passiert?
Frauen zum Beispiel, die das Recht auf Wahlen haben wollten, nahmen das Gründungsväter als eine anatomische Gemeinsamkeit, wichtiger als anatomische Differenz und sagten, dass die Tatsache, dass wir eine Gebärmutter und Eierstöcke haben, nicht signifikant genug ist für mich, dass wir das Recht auf eine Wahl haben sollten, das Recht auf Besitz, usw.
als Nächstes kam die erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung, in der wir Menschen wie die deutsche Wahrheit fanden, die über "Ich zitiere für eine Frau" sprachen, fanden wir Männer an den Ranglisten der Bürgerrechtsbewegung und sagten: "ich bin ein Mann".
wir sehen dasselbe mit der Bewegung für Behindertenrechte.
das Problem ist natürlich, dass wir, wenn wir anfangen, diese Gemeinsamkeiten zu betrachten, anfangen müssen, zu hinterfragen, warum wir bestimmte Trennungen behalten.
ich möchte ein paar Teilungen in unserer Kultur beibehalten.
zum Beispiel will ich dem Fisch nicht dasselbe Rechte wie einem Menschen geben.
ich will nicht sagen, dass wir eine Anatomie aufgeben.
ich möchte nicht sagen, dass 5-Jährige einen Sexanliegen über Heirat schicken dürfen.
es gibt einige anatomische Teilungen, die für mich sinnvoll sind und die wir zurückhalten sollten.
aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum wir sie behalten und haben sie Bedeutung?
gehen wir zu den zwei Wesen zurück, die zu Beginn dieses Vortrags kamen.
wir haben zwei Dinge, die beide in der Mitte von 1979 am selben Tag empfangen wurden.
stellen wir uns eine von ihnen vor: "Mary wird drei Monate vor Material geboren". sie wurde am 1. Juni 1980 geboren.
Henry, im Gegensatz dazu, wird er geboren, als er am 1. März 1980 geboren wurde. "einfache Tatsache, dass Mary frühzeitig drei Monate geboren wurde, kommt sie in alle möglichen Rechten ein, drei Monate zuvor, als Henry es tut: das Recht, Sex zu haben, das Recht zu wählen.
Henry fragte einen Gewichtszunahme, nicht weil er tatsächlich biologisch anders ist als seine Geburt.
wir finden andere Arten der Eigenartigkeit in Bezug auf ihre Rechte.
Heinrich von der Tugend, dass er männlich ist, obwohl ich Ihnen noch nicht gesagt habe, dass er der XY ist, weil die Tugend, die angenommen wird, männlich zu sein, nun verboten ist, abgezogen zu werden, über die Heirat sich nicht sorgen muss.
Marie währenddessen kann nicht in allen Staaten dasselbe Recht haben wie Henry in allen Staaten, nämlich dem Recht zu heiraten.
Henrick kann in jedem Bundesstaat eine Frau heiraten, aber Heirat kann heute nur in wenigen Bundesstaaten heiraten.
wir haben also diese anatomischen Kategorien, die in vielerlei Hinsicht problematisch und fraglich sind.
und die Frage ist für mich: was tun wir, wenn unsere Wissenschaft so gut wird, wenn wir die Anatomie betrachten, dass wir einen Punkt erreichen, an dem wir zugeben müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie basiert, auseinanderfällt?
ich will die Wissenschaft nicht aufgeben, aber gleichzeitig fühlt es sich manchmal so an, als ob die Wissenschaft aus London kommt.
wohin gehen wir also?
es scheint, als ob das, was in unserer Kultur passiert, eine Art pragmatische Einstellung ist, wir müssen die Linie irgendwo zeichnen, also werden wir irgendwo die Linie zeichnen, aber viele Leute werden in einer sehr seltsamen Position stecken.
zum Beispiel hat Texas einmal entschieden, dass es bedeutet, einen Mann zu heiraten, wenn man kein Y-Chromosom hat.
sie testen nicht wirklich Menschen für ihre Chromosomen.
aber das ist auch sehr bizarr, wegen der Geschichte, die ich zu Beginn des Angiogenese-Sensibilisierungs-Syndroms erzählte.
wenn wir uns einen der Gründerväter der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, bietet er uns eine Lösung in seinem Auge einer Dreamreden.
er sagt, wir sollten Menschen beurteilen, die nicht auf der Farbe ihrer Haut basieren, sondern auf dem Inhalt ihrer Figur, die sich über die Anatomie hinaus bewegt.
und er wollte sagen: "ja, das klingt nach einer wirklich guten Idee, aber in der Praxis, wie macht man das?
wie beurteilt man Menschen basierend auf dem kognitiven Charakter?
ich möchte auch darauf hinweisen, dass ich mir nicht sicher bin, wie wir Menschenrechte verteilen sollten, denn ich muss zugeben, dass es einige Goldene Rückmeldungen gibt, die wohl eher verdient werden als einige Menschen, die ich kenne.
ich möchte auch sagen, dass es wahrscheinlich auch einige gelbe Labore gibt, die eher in der Lage sind, intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen zu treffen und einige 40-Jährige, die ich kenne.
wie aktivieren wir also die Frage nach dem Inhalt des Charakters?
es stellt sich als sehr schwierig heraus.
und ein Teil von mir fragt sich auch, was, wenn sich der Inhalt des Charakters als etwas herausstellt, das in der Zukunft erschwinglich ist, mit einem fMRT gesehen werden kann?
wollen wir wirklich dorthin gehen?
ich bin mir nicht sicher, wohin wir gehen.
was ich aber weiß, ist, dass es sehr wichtig erscheint, über die Vorstellung der Vereinigten Staaten als Führungskräfte nachzudenken, über dieses Problem der Demokratie nachzudenken.
wir haben gute Arbeit in der Demokratie geleistet.
wir haben zum Beispiel nicht die Situation, dass der Iran, in der ein Mann, der sexuell an andere Männer angegriffen wird, ermordet wird, wenn er nicht bereit ist, einem Geschlechtswechsel zuzugeben, in welchem Fall er leben darf.
wir haben keine solche Situation.
ich freue mich zu sagen, dass wir nicht die Situation mit dem Chirurgen, mit dem ich vor ein paar Jahren gesprochen habe, der über eine Reihe von Zwillingen gebracht hatte, um sie zu trennen, teilweise für sich selbst einen Namen zu geben.
aber als ich am Telefon war und fragte, warum er diese Operation machen würde, war das ein sehr riskanter Eingriff. seine Antwort war, dass in dieser anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden würden, und so musste er das machen.
meine Antwort war: "haben Sie eher politische Asylwerber als eine Trennung betrachtet?" die Vereinigten Staaten bieten eine große Möglichkeit, Menschen so zu sein, wie sie sind, ohne sie für den Staat verändert zu werden.
ich denke, wir müssen in der Führung sein.
abschließend möchte ich Ihnen sagen, dass ich viel über die Väter gesprochen habe.
und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken, wie eine Demokratie aussehen könnte, oder ob wir die Mütter mehr involviert hätten.
und ich möchte etwas radikales für einen Feministin sagen, nämlich, dass ich denke, dass es verschiedene Arten von Einblicken geben könnte, die von verschiedenen Anatomen kommen, besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken.
seit Jahren, weil ich mich für Insekten interessiere, interessiere ich mich auch für Sex-Unterschiede-Forschung.
was mich besonders interessiert, ist, die Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf ihre Denkweise und Arbeit in der Welt zu betrachten.
aus interkulturellen Studien wissen wir, dass Frauen durchschnittlich nicht jeder, sondern im Durchschnitt eher dazu neigen, komplexe soziale Beziehungen zu beachten und sich um Menschen zu kümmern, die in der Gruppe grundsätzlich verletzlich sind.
wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation.
vor Jahren, als ich noch Student war, war einer meiner Absolventen, der wusste, dass ich mich für Feminismus interessierte und mich als Feministin betrachtete, wie ich es immer noch tue, eine wirklich seltsame Frage.
er sagte: "erzählen Sie mir, was Feminismus bedeutet". und ich dachte: "das ist die dumme Frage, die ich je gehört habe.
beim Feminismus geht es nur darum, Stereotypen über Geschlechterrollen zu machen, also gibt es nichts Feminismus, aber je mehr ich über diese Frage nachdachte, desto mehr dachte ich, dass es etwas Feminismus geben könnte.
das heißt, es könnte im Durchschnitt etwas an weiblichen Gehirnen unterscheiden, das uns stärker auf sehr komplexe soziale Beziehungen aufmerksam macht und uns eher bemüht, uns als verletzlich zu kümmern.
während die Väter also extrem aufmerksam waren, um herauszufinden, wie man Menschen vor dem Staat schützt, ist es möglich, dass, wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injizieren würden, wir mehr ein Konzept haben würden, nicht nur das Beschützen, sondern auch die Pflege füreinander.
und vielleicht müssen wir in die Zukunft gehen, wenn wir die Demokratie jenseits der Identität hinaus nehmen, wenn wir weniger über den individuellen Körper nachdenken, in Bezug auf die Identität und mehr über diese Beziehungen.
wenn wir Menschen versuchen, eine perfekte Einheit zu erschaffen, denken wir darüber nach, was wir füreinander tun.
danke.
Asthma-Linus-Verbindung ist mir sehr wichtig.
durch meine Arbeit versuche ich zu spekulieren, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
vor fast 10 Jahren ging ich zum ersten Mal nach Antarktika, wo ich meine ersten Eisberge sah.
mein Herz schlug schnell, mein Kopf war fleißig und versuchte zu verstehen, was vor mir stand.
die Eisberg um mich herum waren fast 200 Meter außerhalb des Wassers, und ich konnte nur dabei helfen, mich zu fragen, dass dies ein Schneefloch auf einem anderen Schneefloch war, Jahr für Jahr.
Eisberge werden geboren, wenn sie Gletscher abdecken oder von Eisschalen abbrechen.
jeder Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit.
sie haben einen eigenen Weg, mit ihrer Umwelt und ihren Erfahrungen zu interagieren.
einige weigerten sich aufzugeben und am Ende des bitteren Ende zu bleiben, während andere es nicht mehr nehmen können und in ein passend dramatisches Passion zerbröckeln können.
man kann sich leicht vorstellen, dass sie isoliert sind, dass sie getrennt und alleine sind, ähnlich wie wir Menschen, manchmal zu uns selbst.
aber die Realität ist weit davon entfernt.
als ein Eisberg schmolz, atme ich in seiner alten Atmosphäre ein.
während der Eisberg schmilzt, setzt er minerale, reiche Süßwasser frei, die viele Lebensformen nährt.
ich fotografiere diese Eisbergs als würde ich Portraits meiner Vorfahren machen, in dem Wissen, dass sie in diesen einzelnen Momenten auf diese Weise existieren und nie wieder so existieren werden.
es ist kein Tod, wenn sie schmelzen, es ist kein Ende, sondern eine Fortsetzung ihres Lebenszyklus.
einige der Eisberge, die ich fotografiere, sind sehr jung, ein paar tausend Jahre alt.
und ein Teil des Eises ist über 100.000 Jahre alt.
die letzten Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind ein Eisberg, das ich in Kitatuk, Grönland fotografiert habe.
es ist eine sehr seltene Gelegenheit, ein Eisberg beim Rollen zu beobachten.
hier ist es.
links sehen Sie ein kleines Boot.
das ist ein 15 Meter großes Boot.
bitte achten Sie auf die Form des Eisbergs und auf die Wasserlinie.
sie können hier sehen, wie es anfängt zu rollen und die Boote bewegen sich auf die andere Seite und der Mann singt dort.
das ist ein durchschnittlicher GrönlandEisberg.
es ist ca. 20 Meter über dem Wasser oder 40 Meter.
dieses Video ist in Echtzeit.
(Gelächter)
und genau so zeigt Ihnen der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit.
danke.
(Gelächter)
um zu wissen, was ich für Kinder halte, wahrscheinlich für die USA, die wohl am weitesten rotsten Kinderautorin.
und ich sage den Leuten immer, dass ich nicht auftauchen will, dass sie wie Wissenschaftler aussehen.
sie können mich als Bauer oder in Leitern haben, und niemand hat jemals Bauern ausgesucht.
ich bin heute hier, um mit Ihnen über Kreise und Kreise zu sprechen.
eine Erleuchtung ist normalerweise etwas, das man irgendwo abschneidet.
man muss nur einen Block umherfahren, um ihn als eine Abspaltung zu sehen.
das ist das Gemälde eines Kreises.
ein Freund von mir tat das: Richard Billy Brook.
es ist ein komplizierter Kreis, den ich Ihnen erzählen werde.
mein Kreis begann in den 60ern in der High School in "Star Ohio", wo ich der Klasse war.
ich war der Mann, der jede Woche nicht blutig schlug und den Boysraum spielte, bis ein Lehrer mein Leben rettete.
sie rettete mein Leben, indem sie mich zum Badezimmer und den Jungen in der Lehrerin führte.
sie tat es im Geheimen, sie tat es drei Jahre und ich musste aus dem Tagebuch kommen.
ich hatte einen Daumen, ich hatte 85 Dollar und landete schließlich in San Francisco, Kalifornien. Meta-Liebhaber. damals in den 80ern fand ich es notwendig, für AIDS-Organisationen zu arbeiten.
vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf mitten in der Nacht von diesem Lehrer, Frau Poster, der sagte: "ich muss dich sehen.
ich bin enttäuscht, dass wir uns als Erwachsene nie kennenlernen konnten.
könnten Sie bitte nach Hause kommen? Hallo! und bitte bringen Sie den Mann, von dem ich weiß, dass Sie ihn gefunden haben.
und ich sollte erwähnen, dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe, und ich möchte, dass Sie sich bitte schnell damit beschäftigen.
am nächsten Tag waren wir in Claveland.
wir schauten sie an. wir lachten. wir weinten. und wir wussten, dass sie in einem Krankenhaus sein musste.
wir fanden sie, wir kümmerten uns um sie und beobachteten ihre Familie, weil es notwendig war, dass wir etwas wussten, was wir tun sollten.
und genau wie eine Frau, die mich als Erwachsener kennenlernen wollte, wurde sie zu einer Schachtel Asche, die in meinem Kopf platziert wurde.
und was passiert war, war, dass dieser Kreis, geschlossen, ein Kreis wurde, und das erschien mir, über den ich sprach, mir präsentierte.
die Erleuchtung ist, dass Tod ein Teil des Lebens ist.
sie rettete mein Leben, ich und meine Partner retteten sie.
und wissen Sie, dieser Teil des Lebens braucht alles, was der Rest des Lebens tut.
sie braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so froh, dass sie heute so viel gesagt hat.
es braucht auch Würde, Liebe und Freude, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge auszugeben.
danke.
(Gelächter)
in der kommunistischen Ostdeutschland muss man, wenn man einen Schriftsteller besitzt, ihn mit der Regierung registrieren.
man muss eine Probe von Texten aus dem Schreibmaschinen registrieren.
und das wurde gemacht, damit die Regierung verfolgen konnte, wo SMS herkommen.
wenn sie einen Artikel fanden, der falsche Gedanken hatte, zeichnen Sie ihn ab, wer den Gedanken schuf.
und wir im Westen konnten nicht verstehen, wie viele das bewerkstelligen, wie viel dies die Freiheit der Sprache anrichteten.
wir würden das niemals in unseren Ländern tun.
aber heute, 2011, und mit einem Farbdrucker von jedem großen Laser-Drucker, oder einem Drucker, wird diese Seite auf jeder einzelnen Seite ein kleines, gelbe Punkte in einem Muster enden, das die Seite einzigartig für Sie und Ihren Drucker macht.
das passiert uns heute.
und niemand scheint sich zuerst dafür zu sorgen.
und das ist ein Beispiel dafür, wie unsere falschen Regierungen Technologie gegen uns, die Bürger nutzen.
und das ist einer der drei Quellen für Online-Probleme heute.
schauen wir uns an, was in der Welt der Welt wirklich passiert. wir können die Angriffe auf die Angreifer gruppieren.
wir haben drei große Gruppen.
und die Motive von Online-Verbrechern sind sehr einfach zu verstehen.
diese Typen verdienen Geld.
sie nutzen Online-Angriffe, um viele meiner Gedanken und viele Wünsche zu machen.
wir haben tatsächlich einige Fälle von Millionen von Jahren online, mehrere Millionen Jahre, die mit ihren Angriffen Geld machten.
hier sehen Sie, wie er Sie aus Todai, Sostie, anzieht.
das ist Afrikanische Dallas. das ist Steven. was? das ist die Geister von Dean. das ist Matthew Anderson, Tarikon Al Gore, und so weiter.
diese Leute haben ihr Vermögen online gestellt, aber sie machen es durch die illegalen Mittel, Dinge wie Backoffice-Trojaner zu verwenden, und Geld von unserem Bankkonto zu erhalten, während wir eine Online-Bank machen, oder mit Keyloggern, um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln, während wir online-Einkaufen von einem infizierten Menschen.
der Geheimdienst war vor zwei Monaten gefroren, die Schweizer Bank von Mr. Sudgetin, genau hier.
Herr Jamie selbst ist auf dem Verlierer, niemand weiß es sehr.
und ich behaupte, es ist schon heute so, dass es für jeden von uns wahrscheinlicher ist, ein Opfer eines Verbrechens oder einer Linie zu werden, als hier in der realen Welt.
es ist sehr offensichtlich, dass es nur noch schlimmer wird.
in der Zukunft wird der Großteil des Verbrechens online stattfinden.
die zweite Gruppe von Angreifern, die wir heute sehen, wird nicht durch Geld motiviert.
der Begriff wird durch etwas anderes motiviert, durch einen Protest motiviert, motiviert durch eine Meinung, die vom letzten bestätigt wird.
Gruppen wie Tiere steigen in den letzten 12 Monaten auf und sind zu einem großen Spieler geworden, um sich online und Steuern anzufühlen.
das sind also die drei Hauptangreifer: Kriminelle, die mit dem Geld umgehen, Aktivisten wie Tiere, die es für den Protest tun, aber dann die letzte Gruppe unserer Nationalstaaten, Regierungen, die ihre Angriffe tun.
dann schauen wir uns die Fälle an, die in digitaler Kunst passieren.
das ist ein privates Beispiel dafür, was passiert, wenn Regierungen sich gegen ihre eigenen Bürger angreifen.
wussten Sie, dass "R" eine bestimmte Autorität für die Elemente ist, oder eigentlich war es das.
letzten Herbst fuhr er die Backoffice-Rakete, weil sie darauf gehackt wurden.
jemand brach ein und sie hackten es.
letzte Woche fragte ich bei einem Treffen mit Enten Regierungsvertretern, was die Anführer des Teams sind, ob er Placebo fand, dass Menschen wegen des Ursprungs gestorben sind.
und seine Antwort war: ja.
wie sterben Menschen also und das Ergebnis einer solchen Hütte?
legitime Altare ist eine CNA.
man braucht eine Art zu vergessen, wenn man eine Website hat, die HTBS-Verschlüsselungsdienste hat, Dienstleistungen wie Genome.
wir alle sind ein großer Teil von uns, der Gmail oder einen ihrer Mitstreiter nutzt, aber diese Therapien sind besonders beliebt in totalitären Staaten, wie dem Iran, wo Dissidenten Auslandsdienste wie Genehmigung nutzen, weil sie wissen, dass sie vertrauenswürdiger sind als die globale Dienstleistung, und sie sind verschlüsselt als Verbindungen zur lokalen Regierung.
nur wenn sie es können, wenn sie in eine ausländische CIA hacken, dann ist das eine ernstzunehmende Befriedigung.
und das ist genau das, was mit dem Fall von digitalen Objekten passiert ist.
was ist mit dem Arabischen Observatorium?
nun, in Ägypten haben die Fahrer Loodine, die Hauptquartier der ägyptischen Geheimpolizei im April 2011, und als sie das Gebäude entlasten, fanden sie viele Arbeiten.
unter diesen Artikeln, dieser Bindehautfisch, und innerhalb dieses Bindemittel gab es Notizen von einer Firma aus Deutschland, die die arabische Regierung verkauft hatte, anstatt Werkzeuge für die Berührung und in großem Maßstab, die Kommunikation der Bürger des Landes.
sie haben diese Werkzeuge für 280.000 Euro an die ägyptische Regierung verkauft.
die Firma, die es gibt, ist hier.
westliche Regierungen stellen also autoritäre Regierungen zur Verfügung, mit Werkzeugen, die das gegen ihre eigenen Bürger tun.
aber westliche Regierungen tun es auch für sich selbst.
zum Beispiel wurde in Deutschland vor ein paar Wochen diese sogenannte "Star Trek" -Show gegründet, die von deutschen Regierungsbeamten angewendet wurde, um ihre eigenen Bürger zu erforschen.
wenn Sie ein Verdächtiger in einem Kriminalfall sind, dann ist es offensichtlich, dass Ihr Telefon angegriffen wird.
aber heute geht es über uns hinaus.
sie werden Ihre Internetverbindung anhalten.
sie werden sogar Werkzeuge wie Salztropfen nutzen, um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren, der es ihnen ermöglicht, all Ihre Komplikationen zu beobachten, Ihre Online-Diskussionen zu hören und Ihre Passwörter zu sammeln.
aber wenn wir näher an so etwas denken, dann ist die offensichtliche Reaktion auf Menschen, die in Ordnung sein sollten, gut, das klingt schlecht, aber das berührt mich nicht, weil ich Rechtsbürger bin.
warum sollte ich mich sorgen?
weil ich nichts zu Herz habe, und das ist ein Argument, das keinen Sinn ergibt. Privatsphäre ist impliziert. Privatsphäre ist nicht auf Diskussion angestiegen.
das ist keine Frage zwischen Privatsphäre, ihren Spielen und Sicherheit.
es ging um Freiheit gegen die Kontrolle.
und obwohl wir vielleicht unseren Regierungen vertrauen könnten, genau hier im Jahr 2011, werden jede Rechte, die wir bekommen, vergeben.
Vertrauen wir jedem zukünftigen Staat blind zu, einer Regierung, die wir vielleicht 50 Jahre zuvor haben?
und das sind die Fragen, die wir in den nächsten 50 Jahren auswerten müssen.
wissen Sie, wie viele Entscheidungen Sie für gewöhnlich treffen?
vor kurzem habe ich eine Umfrage mit über 2000 Amerikanern gemacht und die durchschnittliche Anzahl der Möglichkeiten, die die amerikanischen Berichte machen, sind um die 70 an einem typischen Tag.
diese Wissenschaftler haben einfach die verschiedenen Aufgaben der Geschäftsführer dokumentiert, und wie viel Zeit sie für das Eingehen und die Entscheidungen in Bezug auf diese Aufgaben ausgegeben haben.
und ich fand heraus, dass der durchschnittliche Geschäftsführer bei etwa 139 Aufgaben pro Woche angesprochen hat.
jede Aufgabe wurde aus vielen, vielen Untersuchen gemacht.
50% ihrer Entscheidungen wurden in neun Minuten oder weniger gemacht.
nur ungefähr 12 Prozent der Entscheidungen, die sie treffen, eine Stunde oder länger ihrer Zeit.
denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen.
wissen Sie, wie viele Entscheidungen es in Ihre neun Minuten oder in Ihre einstündige Kategorie auslösen?
wie gut denken Sie, dass Sie diese Entscheidungen meistern?
heute möchte ich über eines der größten modernen Probleme sprechen, die wir haben, nämlich das Problem der Wahl überlappen.
wir wollen über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen.
wenn ich über dieses Problem spreche, werde ich einige Fragen für Sie haben und ich möchte Ihre Antworten kennen.
wenn ich Ihnen also eine Frage stelle, seit ich blind bin, heben Sie nur die Hände, wenn Sie einige Kalorien abbrennen wollen. (Gelächter) Ansonsten, wenn Sie eine Frage stellen und wenn Ihre Antwort Ja ist, möchte ich, dass Sie Ihre Hände klatschen.
für meine erste Frage an Sie heute: sind Sie heute Abend hier, um die Wahl zu hören, die ich wirklich liebe? danke.
als ich Student an der Stanford Universität war, ging ich in diesen sehr, sehr aufwändigen Lebensmittelladen, zumindest zu dieser Zeit, in großem Umfang.
gibt es einen Laden namens "Maler"?
und dieser Laden war fast wie ein Tourismuspark.
sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und Gärten und über 500 verschiedene Arten von Früchten und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Flaschen Wasser, und das zu einer Zeit, als wir Wasser tranken.
ich ging gerne in diesen Laden, aber ich möchte mich anziehen und fragen: "wie können wir nie etwas kaufen?"
hier ist alles Öl.
sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl, darunter diejenigen, die in einem Scherz waren, der zu einem Tausend Jahre alten Bäume kam.
also habe ich mich entschlossen, den Manager zu besuchen und den Manager zu fragen: "ist dieses Modell für die Bereitstellung der Leute all dieser Auswahlmöglichkeiten, die wir benutzen?" er zeigte auf die Bücherflächen der Touristen, die jeden Tag erscheinen würden, mit Kameras, die normalerweise bereit sind.
wir beschlossen ein kleines Experiment zu machen, und wir wählten einen Blick für unser Experiment.
hier ist ein Gallmeilchen.
sie hatten 348 verschiedene Fans.
wir haben ein kleines Geschmackstück an der Nähe des Läden gemacht.
wir werden sechs verschiedene Geschmacksrichtungen oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen hervorheben. zuerst schauen wir uns zwei Dinge an: erstens, in welchem Fall Menschen eher hören, Proben davon aufhalten.
mehr Leute als 24 oder 60 Prozent, als 6, ca. 40 Prozent.
als nächstes haben wir uns angesehen, in welchem Fall die Leute eher einen Jargon kaufen.
jetzt sehen wir den gegenteiligen Effekt.
von den Menschen, die anhielten, als sie 24 waren, kauften nur drei Prozent einen Jargon.
von den Menschen, die anhielten, als sie Sex hatten, sahen wir nun, dass 30% von ihnen den Jet von Jamie kauften.
wenn man die Karte macht, würden die Menschen mindestens sechsmal so wahrscheinlich einen Job kaufen, wenn sie sechs betreffen, als wenn sie auf zwanzig stoßen würden.
das auszuwählen ist für uns wahrscheinlich gut, zumindest für die Abfalllinien.
wir entscheiden uns, selbst wenn es um ihre besten Interessen geht.
es ist jetzt für die heutigen finanziellen Ersparnisse.
diese Studie habe ich mit Google, also werde ich Ihnen jetzt eine Stadt beschreiben, die ich mit Gorbatman, Amira Komitee, mit Jaang, wo wir uns die Ruhestand-Sparentscheidungen von fast 650 Millionen Amerikanern aus den USA angeschaut haben.
wir fanden heraus, dass es tatsächlich eine Korrelation gab.
in diesen Plänen haben wir ca. 657 Pläne, die Menschen von zwei bis 59 verschiedenen Spendern abreichen.
wir fanden heraus, dass je mehr Gelder angeboten wurden, es weniger Beteiligung gab.
wenn Sie sich die Extreme anschauen, diese Pläne, die Ihnen zwei Sponsoren angeboten haben, die Teilnahme der Rate Mitte der 70er gab es immer noch nicht so viel, wie wir es wollen.
in diesen Plänen sind die Beteiligungsraten um fast 60% gesunken.
es stellt sich heraus, dass selbst wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen, wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt, selbst dann hat es negative Konsequenzen.
für diejenigen, die sich für die Teilnahme entscheiden, je mehr Wahlmöglichkeiten erhältlich sind, desto eher vermieden die Leute ihre Aktien oder Gleichberechtigung.
je mehr Wahlmöglichkeiten verfügbar sind, desto wahrscheinlicher war es, dass sie ihr ganzes Geld in ein reines Geld-Konto gaben.
keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen, die jeder von uns für Menschen empfehlen würde, wenn man sein zukünftiges finanzielles Wohlbefinden berücksichtigt.
über die letzten zehn Jahre haben wir drei wichtige negative Folgen beobachtet, um den Menschen mehr und mehr Wahlmöglichkeiten zu bieten.
sie verzögern sich eher selbst, wenn sie gegen ihre besten Interessen geht.
sie treffen eher schlechtere Entscheidungen, schlechtere finanzielle Entscheidungen, medizinische Entscheidungen.
sie wählen eher zwei Dinge, die sie weniger zufrieden machen, auch wenn sie objektiv besser werden.
der Hauptgrund hierfür ist, dass, nun, wir mögen es, diese riesigen Mauer der Menschheit zu sehen, als Mönche, als Verleger, Dämme, aber wir können nicht wirklich die Mathematik des Vergleichens und Kontrast vergleichen und von dieser erstaunlichen Anzeige ausgehen.
wenn ich Ihnen heute vier einfache Techniken vorschlagen möchte, Techniken, die wir auf eine oder andere Art und Weise getestet haben, können Sie sich auf Ihr Geschäft anwenden.
der erste Schnitt. sie haben ihn schon mal gehört, aber es wurde noch nie mehr zutrifft als heute, aber weniger als zuvor.
die Leute waren immer empört, wenn ich "Schnitt" sage.
aber tatsächlich sehen wir immer mehr, dass, wenn man bereit ist, diese unheimlichen, zurückgebliebenen Optionen loszuwerden, während es eine steigende Verkaufszahlen gibt, gibt es eine geringere Kosten, es gibt eine Verbesserung der Entscheidungserfahrung.
als Procter in Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf- und Schultern zu 15 wurde, sah man eine Steigerung um 10 Prozent.
als die Kartenfirmen ihre 10 verschuldeten Katzenprodukte loslegten, sahen sie eine Steigerung der Gewinne um 87 Prozent, eine funktionsfähige Verkaufs- und Verminderung von Kosten.
wissen Sie, der durchschnittliche Lebensmittelgeschäft bietet Ihnen 45.000 Produkte.
der typische Walmart heute bietet Ihnen 100.000 Produkte.
aber in der Nacht, dem größten Händler, ist der neungrößte Einzelhändler der Welt heute all diese und er bietet Ihnen nur 1.400 Produkte, eine Art von CAD-Tomaten.
in der Finanzersparnis ist eines der besten Beispiele, das kürzlich herauskam, wie man die Auswahlmöglichkeiten am besten bewältigen kann, tatsächlich etwas, das David Labyrinth stark mit Design beschäftigt hat, nämlich mit dem Programm, das sie in Harvard haben.
jeder einzelne Harvard-Angestellte ist nun automatisch in den Lebenszyklus-Fonds eingewickelt.
aber diejenigen, die sich wirklich entscheiden wollen, haben 20 Gelder, nicht 300 oder mehr Spenden.
oft sagen die Leute: "ich weiß nicht, wie ich schneiden soll.
das sind alles wichtige Entscheidungen. als erstes bitte ich die Angestellten, sagen Sie mir, dass diese Entscheidungen sich voneinander unterscheiden.
und wenn Ihre Angestellten sie nicht unterscheiden können, können Sie weder Ihre Kunden noch Ihre Kunden sein.
bevor wir an diesem Nachmittag mit unserer Sitzung begannen, hatte ich mit Gary begonnen.
und Gary sagte, dass er bereit wäre, Menschen in diesem Publikum zu bieten, und alle Kosten bezahlten drei Urlaube für die schönste Straße der Welt.
ist eine Beschreibung des Rads?
ich würde gerne lesen.
und jetzt gebe ich Ihnen ein paar Sekunden, um es zu lesen, und dann möchte ich, dass Sie Ihre Hände klatschen, wenn Sie bereit sind, Gary auf seinem Angebot mitzunehmen. danke.
was machst du mit meinem Angebot? "und das alles. okay. lassen Sie mich noch etwas mehr dazu sagen. sie wissen, es gab einen Trick als Sie. (Lacht) Ich denke, ich hätte noch mehr von den Händen gehört.
gut. nun, wenn Sie tatsächlich zum ersten Mal objektiv mehr Informationen hatten als zum zweiten Mal, dann würde ich vermuten, dass Sie das zweite Mal real waren.
weil die Bilder es Ihnen mehr Gefühl geben.
das bringt mich zur zweiten Technik, um das Problem der Wahl zu bewältigen, nämlich die Beschlagung.
damit Menschen die Unterschiede zwischen den Entscheidungen verstehen können, müssen sie die Konsequenzen verstehen können, die mit jeder Auswahl verbunden sind, und dass die Folgen auf eine sehr konkrete Weise erfüllt werden müssen.
warum geben die Menschen durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus, wenn sie eine ATM-Karte benutzen und eine Kreditkarte nicht Geld?
denn es fühlt sich nicht wie echtes Geld an.
es stellt sich heraus, dass es sich komfortabler anfühlt, ein sehr positives Werkzeug zu sein, um Leute dazu zu bringen, mehr zu sparen.
eine Studie, die ich gemacht habe, die Sloweni Banazi und El Saddam Hiro untersucht hat, wir untersuchten Forschung mit Leuten bei ING, Angestellten, die alle in ING arbeiten.
und während dieser Sitzung hielten wir diese Sitzung genau so wie früher, aber wir fügten eine kleine Sache hinzu.
eine kleine Sache, die wir hinzufügten, war, dass wir die Leute aufforderten, über all die positiven Dinge nachzudenken, die in Ihrem Leben passieren würden, wenn Sie mehr sparen.
indem sie diese einfache Sache taten, gab es einen Anstieg der Errungenschaft um 20 Prozent, und es gab eine Steigerung der Anzahl an Menschen, die bereit waren, die gleiche Menge zu erreichen, wie sie bereit waren, ihren Sparkonto um 4 Prozent zu senken.
die dritte Technik: Katarisierung.
wir können mit mehr Kategorien umgehen und Entscheidungen treffen.
hier ist zum Beispiel eine Studie, die wir in einer Zeitschrift durchgeführt haben.
es stellt sich heraus, dass in Wagmans Lebensmittelgeschäften oben und unten im Nordosten die Zeitschriften von 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften bis zu 6660 abgestimmt sind.
aber wissen Sie was?
wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien aufteilt, und dagegen zeige ich Ihnen 400 Zeitschriften und teile sie in 20 Kategorien auf, dann glauben Sie, dass ich Ihnen eine neue Wahl und eine bessere Auswahl gegeben habe, wenn ich Ihnen die 400 gegeben habe, als wenn ich Ihnen die 600 gegeben hätte.
weil die Kategorien mir sagen mussten, wie man sie auseinander halten sollte.
hier sind zwei verschiedene Schmuckstücke.
eine heißt "Jazz". die andere heißt "Swin".
wenn Sie denken, der linke ist Jazz, der rechts ist der Händewagen.
das ist mehr.
okay, das ist Zeit, dass Sie recht haben.
die linke ist Gaza, und die rechte ist Schwimmen.
das ist ein sehr nützliches Katastrophenspiel. (Gelächter) Die Kategorien müssen dem Entscheider etwas sagen, nicht dem Entscheidungsträger.
oft sieht man dieses Problem, wenn es um die lange Liste all dieser Knöpfe geht.
wer soll tatsächlich informieren?
ich dachte, Technik ist die Voraussetzung für Komplexität.
es stellt sich heraus, dass wir viel mehr Informationen haben können, als wir denken, dass wir es einfach ein wenig einfacher machen müssen.
wir mussten die Komplexität schrittweise erhöhen.
ich zeige Ihnen ein Beispiel von dem, was ich meine.
nehmen wir eine sehr komplizierte Entscheidung an einem Auto.
hier ist ein deutscher Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit gibt, ein Auto zu bauen.
sie treffen 60 verschiedene Entscheidungen, komplett aus Ihrem Auto.
diese Entscheidungen variieren auf die Anzahl der Entscheidungen, die sie für ihre Entscheidung anbieten.
Autos, Farben, Außenseiter, ich habe diese sechs Möglichkeiten.
und dann, hier sind die vier Möglichkeiten.
ich werde nun die Reihenfolge variieren, in der diese Entscheidungen auftreten.
die Hälfte der Kunden wird von High-Choice-56-kartenfarben zu geringen Wahlmöglichkeiten für Gänge wechseln.
die andere Hälfte der Kunden wird von einer niedrigen Wahl, von Gerichtsproblemen zu 56 Autos, hohen Entscheidungen gehen.
was werde ich betrachten?
wie engagiert Sie sind?
wenn Sie die Entscheidung des Gedanken-Button-Vogels behalten, bedeutet das, dass Sie überwältigt werden, das heißt, dass Sie Sie Sie verlieren.
sie finden heraus, dass Menschen, die von hohen Wahlmöglichkeiten zu geringen Entscheidungen gehen, die den Gedanken immer wieder treffen und wieder verlieren. sie gehen von einer geringen Wahl zur hohen Wahl, sie hängen da ein.
es sind die gleichen Informationen.
es ist die gleiche Anzahl an Wahlmöglichkeiten.
ich habe nur die Reihenfolge variiert, in der diese Information präsentiert wird.
wenn ich Sie ganz einfach anfange, lernte ich zu entscheiden.
obwohl mir die Entscheidung von Gnade nichts über meine Vorlieben für Innenarchitekten sagt, bereitet sie mich immer noch darauf vor, wie man sich entscheidet.
es begeistert mich auch, dass dieses Produkt, das ich zusammenstelle, dazu bereit ist, motiviert zu sein.
lassen Sie mich zusammenfassen. ich habe über vier Techniken gesprochen, um das Problem der Wahl zu lindern: schneiden Sie die fremden Alternativen ab. machen Sie es richtig. kategorisieren Sie. wir können mehr Kategorien, weniger Wahlmöglichkeiten und Bedingungen für Komplexität bewältigen.
all diese Techniken, die ich Ihnen heute beschreibe, sind dafür konzipiert, Ihnen dabei zu helfen, Ihre Entscheidungen besser für Sie zu bewältigen, Sie können sie für sich selbst nutzen, besser für die Menschen, die Sie bedienen.
denn ich glaube, dass der Schlüssel, um das meiste von der Wahl zu bekommen, darin besteht, wählerisch zu sein.
und je mehr wir wählen können, desto besser werden wir in der Lage sein, die Kunst der Wahl zu praktizieren.
vielen Dank.
ich denke, wir müssen etwas über die Kultur, die Kultur der Medizin, ändern.
ich denke, es beginnt mit einem Arzt, und das bin ich.
vielleicht werde ich nicht lange genug herumlaufen, dass ich mir einige meiner falschen Prothesen dafür leisten kann.
bevor ich mit meinem Vortrag anfing, beginnen wir mit etwas Baseball.
sie gingen weiter.
wir haben ihn in der Nähe der weltweiten Theorie verpflanzt.
wir alle lieben Baseball jetzt. Baseball ist mit einigen erstaunlichen Statistiken gebaut.
und wissen Sie, es gibt hunderte von ihnen, meiner Bälle ist kurz davor, die Statistik und die Musik-Statistiken zu zeigen, um eine großartige Baseball-Statistik zu bauen.
ich werde mich auf einen Schritt konzentrieren, von dem ich hoffe, dass viele von Ihnen gehört haben.
es heißt "Bad im Durchschnitt".
wir sprechen über 300, oder besser für 300.
das bedeutet, dass der mutige Akteur sicher drei Mal von zehn Akteuren bekommt.
das heißt, man trifft den Ball in den Output, der nicht gefangen wurde, und wer auch immer versucht hat zu werfen, kam nicht in der Zeit und der Läufer blieb dabei.
drei mal größer als zehn, wissen Sie, was sie einen 300-Liter-Baseball nennen?
gut, wirklich, ein ganzer Anfang.
wissen Sie, was sie einen 400 Baseball-Held nennen?
das ist jemand, den Sie übrigens vier Mal sicher aus jedem Zelt treffen.
Legende, wie bei TED Millionen Legenden, der letzte Baseballspieler, ist es über 400 während der Regenzeit.
lassen Sie uns das nun in meine Welt zurück führen, in der Medizin, in der Gesetz oder komfortabel ist, vielleicht etwas weniger unangenehm nach einer, über die ich reden werde.
nehmen wir an, Sie haben einen Penizillin und beweisen ihn auf einen Chirurgen, der 400 auf Athen wetteifert. (Gelächter) Aber irgendwie funktioniert das nicht, oder?
ihr Arzt bezieht sich auf einen Teil eines bestimmten, abgelegenen Ortes und Sie haben einen Geliebten, der in zwei Koronararterien verdeckt ist.
aber wissen Sie was?
dieses Jahr geht es ihr viel besser.
er ist auf dem Kampfwagen.
(Lachen)
hat es irgendwie funktioniert?
aber ich werde Ihnen zwei Fragen stellen.
was denken Sie an den Durchschnitt für einen Herzchirurg oder Redakteurs, oder einen orangefarbenen Chirurgen und Opioidhersteller?
das war sehr gut.
die Wahrheit ist, dass niemand in der gesamten Medizin weiß, was ein guter Chirurg oder Arzt oder Pymatin sein soll.
aber wir schicken jeden von ihnen in die Welt, in der die Addition perfekt ist.
niemals einen Fehler machen, aber Sie sorgen sich, dass Sie sich darum sorgen, wie das ist.
und das war die Botschaft, die ich in der Medizin machte.
ich war Zwangsstudentin.
in der Highschool sagte ein Klassenkameraden einmal: "die Zeichenöffne würde einen Bluttest untersuchen". und das tat ich.
ich untersuchte meine kleine Garage in den Anwohnern der Krankenschwester, die General Hospital, nicht weit von hier entfernt waren.
und ich habe alles auswendig gelernt.
ich erinnere mich an meine Anatomie und klassischen Ursprünge bei jedem Muskel, an jede Rangliste jeder Arterie, die kam, die Aorta, eine Differentialdiagnose, ein seltsames und gemeinsames.
ich kannte sogar die verschiedenen Diagnosen und hatte einen Klassifizierungsfehler.
und die ganze Zeit über bin ich ein maskender Mörder.
und ich tat es, ich machte meinen Abschluss mit Eroberungen.
und ich kam aus der medizinischen Fakultät mit dem Eindruck, dass, wenn ich alles auswendig auswendig lernte, was so gut wie möglich an alles Mögliche ist, es in Ordnung wäre, Fehler zu machen.
und es funktionierte eine Weile, bis ich diese Droge traf.
ich war Anwohner des Lehrkrankenhaus hier in Toronto, Herr Doktor, der Notaufnahme des Krankenhauses, wo er arbeitete.
damals wurde ich für die Kardiologie zugeschrieben, und zwar für die Kardiologie.
und es war mein Job, wenn die Entstehung des Anrufen nach Carnegie Development ist, um zu sehen, wie der Patient eintritt und mir meine Aufmerksamkeit meldet.
ich sah seine Ärztin und sie war Atem.
als ich ihr zuhörte, machte ich einen lauten Klang.
als ich ihren Brustkorb mit einem Stapel auf beiden Seiten zuhörte, sagte sie mir, dass sie ein Teilversagen hatte.
das ist ein Zustand, in dem das Herz scheitert, anstatt das ganze Blut vorwärts pumpen zu können, einige der Blutsäcke in eine lange Lunge gefüllt mit Blut, und deshalb haben Sie das Problem.
das war keine schwierige Diagnose.
ich brauchte einen Zelt und sagte: "arbeiten Sie mit ihr.
Menschen sind Aspirin.
ich gab einem Medikament die Stärke des Herzens.
ich gebe ihr Medikamente, die wir Dirigenten, Wasserrechnungen nennen, um sie zu PMT-, Zugangflüssigkeiten zu bekommen.
im Laufe der nächsten Stunde begann sie sich zu fühlen.
und ich fühlte mich wirklich gut.
und das machte ich zum ersten Mal, als ich sie nach Hause schickte.
eigentlich brauche ich zwei weitere Fehler.
ich schickte sie nach Hause ohne mit meiner Absicht zu sprechen.
ich nahm das Telefon nicht auf und tat, was ich tun sollte, nämlich meine Aufmerksamkeit zu rufen und die Geschichte zu leiten, damit er sich selbst sehen konnte.
und er wusste, dass er die traditionellen Informationen über sie bekommen hätte.
vielleicht habe ich einen anderen guten Grund.
vielleicht wollte ich nicht Bienenstock-Präsident werden.
vielleicht wollte ich so erfolgreich sein, dass es Verantwortung übernehmen wird, dass ich das reduziere, und ich in der Lage wäre, mich um meine 10 Patienten zu kümmern, ohne überhaupt Kontakt zu haben.
der zweite Fehler, den ich nannte, war schlimmer.
zu Hause zu schicken, betrachtete ich eine kleine Stimme, die tief in mir verwurzelt war, um mir Gold zu sagen, keine gute Idee.
tun Sie das nicht. tatsächlich war es so fehlend und zuversichtlich, dass ich die Krankenschwestern fragte, die nach ihrer Struktur schauten. glauben Sie, dass es in Ordnung ist, wenn sie nach Hause geht?
also unterschrieb ich den verzerrten Hasser und ein Engelbart kam zu ihr.
und ich ging zurück in meine Arbeit.
den ganzen Tag an diesem Nachmittag hatte ich dieses nervige Gefühl in meinem Magen.
aber ich machte meine Arbeit weiter.
am Ende des Tages hatte ich mich mit dem Krankenhaus verbunden und ging zum Parkplatz, um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren, als ich etwas tat, das ich normalerweise nicht tue.
ich ging durch die Notaufnahme, auf dem Heimweg.
und dort gab es, dass eine andere Krankenschwester, nicht die, die nach Herrn Stuart Ausschau hielten, und noch drei Worte für mich sagten: "das sind die drei Wörter, die die meisten der Ärzte von New Jersey kennen.
auch andere in der Medizin drohen, aber es gibt etwas Besonderes an einer dringenden Medizin, weil wir Patienten so frei sehen.
die drei Wörter sind: "erinnerst du dich an den Patienten, den du nach Hause geschickt hast, den anderen Nerven beim Vakuum, der genau dieser Ton ist?
sie ging zurück in den Tod.
etwa eine Stunde nachdem sie nach Hause gefahren war, nachdem sie eingesperrt war, kollabierte sie und ihre Familie namens "91" in der Feuerwehr, den Vogel der Wohnung, wo sie einen Blutdruck von 50 hatte, was eine schwere Aufnahme ist.
und sie konnte kaum lesen und sie war blau.
und das hier ist das erste Mal.
sie geben ihr Medikamente, um den Blutdruck zu erhöhen.
sie legen sie auf eine Schicht.
ich war schockiert und schüttelte es zum Kern.
und ich ging durch diese Achterbahn, denn nachdem sie die Kirche stabilisierte, ging sie in die Intensivstation, in der ich hoffte, dass sie sich erholen würde.
in den nächsten zwei oder drei Tagen wurde klar, dass sie nie aufwachen würde.
sie hatte einen sehr universellen Gehirnschaden.
und die Familie versammelt sich.
im Laufe der nächsten acht oder neun Tage stellten sie sich vor, was passierte.
und um die neuntägige Markierung, die sie losließen, war Mr. Drucker, eine Ehefrau, eine Mutter und eine Großmutter.
sie sagen, man vergisst nie die Namen derer, die sterben.
und das war das erste Mal, dass ich damit in Verbindung kam.
über die nächsten paar Wochen schlug ich mich auf und erfuhr zum ersten Mal die ungesunde Scham in unserer Kultur der Medizin, in der ich dachte, dass der Kredit isoliert ist, nicht die gesündere Schande spürte, die man empfindet, weil man nicht mit den Farben sprechen kann.
wenn Sie ein Geheimnis verraten, das ein bester Freund, ein großes Versprechen niemals verraten wird, dann werden Sie aufgegriffen und dann Ihren besten Freund, der sich Ihnen gegenüber stellt, wenn Sie schlechte Diskussionen am Ende von allem haben, dass Sie das Gefühl haben, Sie zu sagen, dass ich es nie wieder vergessen werde.
man macht die Männer und macht das nie wieder.
das ist die Scham, die ein Lehrer ist.
die ungesunde Scham, von der ich spreche, ist die, die Sie so traurig macht.
es ist nicht das, was Sie taten, sondern das Sie schlecht waren.
und das war es, was ich fühlte.
das lag nicht an meiner Absicht, dass er ein Ziel war.
er sprach mit der Familie, und ich bin mir ziemlich sicher, dass seine glatzenden Dinge vorbei sind und sichergestellt wurden, dass ich sie nicht essen würde.
und ich stellte mir immer wieder diese Frage.
warum habe ich meine Aufmerksamkeit gefragt?
warum schickte ich sie nach Hause?
und dann, in meinen schlimmsten Momenten, warum bedeutet das nicht "Super-Zustand"?
warum ging es nicht in die Medizin?
langsam, aber sicher, es hob ab.
ich sah mir ein bisschen besser an.
ich fragte mich, ob ich mich vielleicht wieder besser fühlen könnte.
und ich machte mich müde, dass, wenn ich meine Bemühungen nur umdrehen würde, perfekt zu sein, und nie wieder einen anderen machen würde, bitte die Stimme stehen lassen. und das taten sie. und ich ging wieder zur Arbeit.
und dann passierte es wieder.
zwei Jahre später war ich in einer 10-jährigen Wohnung in der Notaufnahme, die in einem Gemeindehaus in North Toronto war.
es war beschäftigt, ich war ein bisschen verängstigt.
sie zeigen hier auf.
ich sah mir dieses Medikament ein wenig Pete an.
ich gab ihm ein Rezept für Penicillin, das sich auf sein Gewicht setzte.
und selbst als er durch die Tür ging, wartete er immer noch auf seinen Hals.
zwei Tage später kam ich zu meiner nächsten Verschiebung, und da sprach mein Häuptling schneller als ihr Büro.
und sie sagte: "erinnerst du dich an die drei Wörter?" und erinnern Sie sich an den Patienten, den wir mit dem Soja Seil sahen? "nun, es stellte sich heraus, dass er keine Bedrohung hatte.
er hat eine potenziell lebensbedrohliche Bedingung, die Epichwachytis genannt wird.
man googelt es, aber es ist nicht das Seil, sondern die obere Atemwege, und es kann die Luftströmung verursachen.
glücklicherweise starb er nicht.
er wurde auf extrem empfindliche Antibiotika eingestellt und nach ein paar Tagen erholte er sich.
ich durchlief dieselbe Phase der beschädigten Empfehlungen und fühlte mich sauber und ging so zur Arbeit, bis es wieder und wieder passierte.
zweimal in einem Notfallwechsel verpasste ich die Gesichter.
das macht jetzt etwas zu tun, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, in der Zeit um die 14 Leute nachts sah.
in beiden Fällen habe ich ihnen keine Hausaufgaben geschickt, ich glaube nicht, dass es dort eine Lücke gab.
als ich dachte, ich hätte einen Kippstein.
ich habe einen NierenRöntgenstrahl gewonnen.
als es ankam, meine Kollegin zu werden, die ein Attentat des Gesichts rezessierte, bemerkte ich einige Kandidaten auf der rechten Seite, die Quarantäne genannt wurden.
das andere hatte Durchfall.
meine Worte und Flüssigkeiten, die ihn umstellen und meinen Aufruf zum Wiederaufwerten bitten.
und er tat es, und als er die Antennen in der richtigen Arbeitsblutung bemerkte, rief er an.
in beiden Fällen hatten sie ihre Operationen und sie konnten nicht einsteigen.
aber jedes Mal, wenn sie mich nicht aßen, aßen sie mich.
und ich würde Ihnen gerne sagen können, dass meine Anwesenheit nur in den ersten fünf Jahren der Übung passiert ist, viele meiner Kollegen sagen: "ja, einige meiner Tätigkeiten sind schon in den letzten fünf Jahren.
allein eine Form und keine Unterstützung.
hier ist das Problem: wenn ich nicht reinkommen und über meine Fehler reden kann, wenn ich die immer noch kleine Stimme finden kann, um zu sagen, was wirklich passiert ist, wie kann ich mit meinen Kollegen reden?
wie kann ich ihnen beibringen, was ich getan habe, damit sie nichts tun?
wenn ich jetzt in einen Raum gehe, bis ich weiß, was Sie mir denken.
wann haben Sie das letzte Mal von jemandem gehört, der über Misserfolg oder Misserfolg sprach?
Oh ja, Sie haben eine Cocktailparty gekauft, Sie haben vielleicht von einem anderen Arzt gehört, aber Sie haben 20 hier, jemand spricht über die falschen Fehler.
wenn ich in einen Raum voller Kollegen und Astronauten gehen würde und anfangen würde, das zu erzählen, was ich gerade erzählt habe, würde ich wahrscheinlich nicht zwei dieser Geschichten durchkommen, bevor sie sich richtig wohlfühlen würden: jemand, der den Sachverhalt ändert, und wenn wir weitermachen.
und tatsächlich, wenn ich und meine Kollegen Sie finde, einer meiner Pädagogen-Kollegen, wie in meinem Krankenhaus, glauben, dass ich Schwierigkeiten habe, diese Person zu treffen.
das ist unser System.
es ist eine absolute Verleugnung des Staates.
es ist ein System, in dem es zwei Arten von Positionen gibt: diejenigen, die Fehler machen und diejenigen, die es nicht können, mit Verzweiflung zu tun haben und diejenigen, die es können, und die anderen und die, die ein Hirntuch haben.
es ist wie eine immunologische Reaktion, wie die äußeren Körper diese Person angreifen können.
und wir haben diese Idee, dass, wenn wir die Menschen antreiben, die Fehler aus der Medizin machen, was bleibt uns übrig, aber ein sicheres System?
aber es gibt zwei Probleme damit.
in meinen 20 Jahren als Seele des medizinischen Aussens und des Journalismus habe ich eine persönliche Studie über medizinische Männerpraktiken gemacht, und um alles zu lernen, was ich von einem der ersten Artikel, die ich für den "Toronto" schrieb, bis zu meinem "White Co" -Park. ich habe gelernt, dass Fehler absolut allgegenwärtig sind.
wir arbeiten in einem System, in dem täglich Fehler passieren, in dem eines von 10 Medikamenten entweder das falsche Medikament in Krankenhäusern oder in der falschen Dosis verursacht wird, in dem die Krankenhausergebnisse immer mehr und mehr Fehlschläge verursachen.
in diesem Land sterben 24 000 kanadische Staaten an vermeidbaren medizinischen Fehlern.
in den USA hat das Institut der Medizin 100 davon gehasst.
in beiden Fällen sind das grobe Unterschätzen, weil wir das Problem nicht so gut bekämpfen, wie wir es sollten.
und hier ist die Sache.
in einem Krankenhaussystem, in dem sich das medizinische Wissen alle zwei oder drei Jahre verdoppelt, können wir nicht damit mithalten. Schlafmangel sind absolut tiefgreifend. wir können es nicht beheben.
wir haben unsere kognitiven Verzerrungen, damit ich eine perfekte Geschichte für einen Patienten mit Brustschmerzen einnehmen kann.
nehmen Sie nun den Patienten mit Brustschmerzen, machen Sie den feuchten Girl ein wenig mehr, während der Atem ausfällt, und plötzlich ist meine Geschichte mit Absicht verborgen.
ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
ich bin kein Roboter, ich mache Dinge nicht jedes Mal gleich.
und meine Patienten auf Autos, sagen mir nicht, dass ihre Symptome jedes Mal gleich sind, angesichts all dieser Zustände unvermeidbar sind.
wenn man also ein System nimmt, wie mir beigebracht wurde, und wir haben alle Fachkräfte des Gesundheitswesens mitgebracht.
und wissen Sie, dieses Geschäft handelt von Leuten, die nicht über ihre schlimmsten Fälle reden wollen.
Ma: meine Show auf Michael Blackawarty, die Gewohnheit, zu sagen, "Hier ist meine schlimmste Aussage", sagte ich zu denen, "Jeder von der Pyramide bis zur Operation, um eine Party-Operation zu machen". hier ist mein Arbeitskräftemangel, bla bla bla bla, bla, bla, was ist mit Ihrer ". und ich zeigte das Mikrofon auf sie.
die Pupillen verzögerten sich und sie waren ziemlich leise, dann sahen sie hinab und schluckten hart und fingen an, mir ihre Geschichten zu erzählen.
sie wollen ihre Geschichte erzählen.
sie wollen ihre Geschichte erzählen.
sie wollen sagen: "was machen Sie nicht dasselbe wie ich?" sie brauchen eine Umgebung, die das tun kann.
sie brauchen eine neu definierte medizinische Kultur.
es beginnt mit einem Arzt nach dem anderen.
der Wiederaufbau-Arzt ist ein Mensch, kein Mensch, nur ist er nicht stolz, Fehler zu machen, sondern er erfährt eine Sache von dem, was passiert, was sie einem anderen beibringen kann.
Shadi teilt die Worte ohne.
sie unterstützt einen der Menschen, der über ihre Fehler spricht.
sie zeigte auf die Fehler anderer Leute, nicht auf diese Weise, sondern auf eine liebevolle Unterstützung, damit jeder sie überzeugen kann.
sie arbeitet in einer Kultur der Medizin, die anerkennt, dass Menschen das System leiten.
das System entwickelt sich also, um das zu schaffen, was es leichter macht, diese Fehler zu entdecken, die Menschen unvermeidlich machen. außerdem fördert das System auch die Liebsten, die Sie unterstützen, Orte, an denen jeder, der solche Fehler macht, tatsächlich ausführen kann, und insbesondere Menschen wie ich, wenn wir solche Fehler machen, werden für die Menschen belohnt.
mein Name ist Freud Goldman.
ich bin eine neu definierte Ärztin. ich bin menschlich. ich mache die Bühne Geschichten darüber, aber ich versuche, eine Sache zu lernen, die ich anderen vermitteln kann.
ich weiß immer noch nicht viel von mir, aber ich kann damit leben.
lassen Sie mich mit drei Worten schließen: ich erinnere mich daran.
weil ich normalerweise die Rolle übernehme und versuche, den Menschen zu erklären, wie wunderbar die neuen Technologien werden, die mir kommen werden.
ich werde mit einer sehr langweiligen Technologie zum Fliegen anfangen.
und dann können wir die Folie anschalten, die Spaß macht.
das ist nur eine willkürliche Folie, die ich aus meinem Öl geholt habe.
was ich Ihnen zeigen will, ist nicht so viel Details auf dieser Folie, sondern die allgemeine Beschäftigung.
dies ist eine Folie der Analyse, die wir über die Macht von Mikroprozessoren und über die Macht der lokalen Netzwerke machen.
das Interessante daran ist, dass diese Folie, wie so viele technologische Leben, die wir nutzen, eine gerade Linie auf einer halb-logischen Kurve ist.
mit anderen Worten, jeder Schritt hier repräsentiert eine Größenordnung und Leistungsfähigkeit.
und das ist eine neue Sache, über die wir in der Simulloge Kurve sprechen.
etwas wirklich Komisches passiert hier.
und das ist im Grunde, worüber ich sprechen werde.
sie holen die Lichter auf.
wenn man das Licht höher aufnimmt, weil ich ein Stück Papier bin.
warum zeichnen wir nun alle Technologiekurven und einige langfristige Begriffe?
die Antwort ist, wenn ich eine normale Kurve zeichne, in der, sagen wir, das sind Jahre, das ist Zeit auf eine Art und Weise, und das ist das, was immer ich über die Technologie messe, die ich versuche, die eine Seite des Zynisses zu begreifen.
es geht ungefähr so.
und sie sagen uns nicht viel.
wenn ich zum Beispiel andere Technologien, sagen wir, Transporttechnologien, auf einer halb-langen Kurve, würde es sehr dumm aussehen, aber es würde wie eine schwarze Linie aussehen.
aber wenn so etwas passiert, tun die Dinge alles an der Veränderung.
eine Transporttechnologie ging so weit wie möglich vorbei, mein ganzer Prozessor oder Technik, und dann, nach morgen, konnte ich in einem Taxi-Ofen in Tokio in 30 Sekunden einen Ofen bekommen.
es bewegt sich nicht so.
in der Geschichte der technologischen Entwicklung gibt es nichts, was dieses Selbstfressende Wachstum betrifft, wo man durch Zauberer oder Einwände geht.
die Frage, die ich ihnen stellen möchte, ist, wenn man sich diese exponentiellen Kurven ansieht, geht es ewig weiter.
Dinge können es einfach nicht so schnell wie sie verändern.
eines von zwei Dingen wird passieren: entweder wird es zu einer klassischen ASRA-Gruppe, wie dieser, wird etwas ganz anderes als die eine Sache werden. "Oh, vielleicht wird es das tun.
wie sieht es mit allem aus, was man tut?
ich bin optimistisch. "also dachten wir, es würde wahrscheinlich so etwas tun.
wenn ja, bedeutet das, dass das, was wir gerade in Liebe haben, ein Übergang ist.
wir befinden uns irgendwie auf dieser Linie, in einem Übergang von der Art, wie die Welt früher eine neue Art war, wie die Welt lebt.
und so frage ich mich, ob ich mich frage, was ist diese neue Art, wie die Welt ist?
wofür ist der neue Zustand der Welt da?
denn der Übergang erscheint sehr verwirrend, wenn wir mitten in der Mitte sind.
als ich als Kind aufwuchs, war die Zukunft ungefähr 2000 Jahre alt.
hier ist eine Konferenz, über die die Leute über die Zukunft sprechen und die Zukunft immer noch im Jahr 2000 ist.
es ist verantwortlich für das Ausgehen.
mit anderen Worten, die Zukunft muss ein Jahr oder Jahr verkleinern, seit meinem ganzen Leben.
ich denke, der Grund dafür ist, dass wir alle das Gefühl haben, dass dieser Übergang passiert, wenn wir alle wahrnehmen.
und wir wissen, dass es nicht zu viel Sinn macht, 30, 50 Jahre zu denken, denn alles, was Sie tun, ist so anders, mit einer einfachen Vergrößerung dessen, was wir tun, ergibt überhaupt keinen Sinn.
worüber ich sprechen möchte, ist, was das sein könnte, wie dieser Übergang aussehen könnte.
um das zu tun, muss ich über dieses Zeug reden, das wirklich nichts mit Technologie und Computern zu tun hat.
denn ich denke, ich würde das nur verstehen, wenn man wirklich einen Schritt zurück tritt und einen langfristigen Blick auf die Linse wirft.
die Zeitskala, die ich mir vorstellen möchte, ist die Zeitskala des Lebens auf der Erde.
ich denke, dieses Bild ergibt Sinn, wenn man es betrachtet, die Ohren der Zeit.
wenn man etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückblickt, war die Erde ein riesiger, steriler Felsen mit vielen Chemikalien, die um sie herum wirbelten.
und wenn Sie sich anschauen, wie sich die Chemikalien organisieren, erhalten wir eine gute Vorstellung davon, wie sie das machen.
und ich denke, es gibt die Gründe, die verstehen, wie es mit unserem Namen begann, ich werde eine einfache Geschichte darüber erzählen, nämlich, dass zu dieser Zeit kleine Wale mit allen möglichen verschiedenen Arten von Chemikalien herumlaufen.
einige dieser Tropfen Öl hatten eine bestimmte Kombination von Chemikalien in sich, die dazu führten, dass sie Chemikalien außerhalb von außen einbeziehen und die Wale wachsen lassen.
und solche, die so waren, wurden in die Schüssel aufgeteilt.
das waren die primitivsten Farmen, die sich von den Zellen und den fossilen Brennstoffen des Öls entwickelten.
aber diese Tropfen Öl waren nicht wirklich lebendig, wie wir es sagen. ja. denn jeder von ihnen war ein kleiner Rand und Empfänger von Chemikalien.
jedes Mal, wenn es geteilt wurde, gab es etwas anderes -- eine ungleiche Vision der Chemikalien mit ihnen.
und so fällt es ein wenig anders.
tatsächlich wuchs die Entwicklung, die sie auf eine Weise unterscheidet, die sie dazu veranlasst hat, besser zu arbeiten, als die Chemikalien um sie herum, mehr und mehr Chemikalien verband.
diese Tendenzen werden also länger ausgedrückt.
diese Art von nur einem sehr einfachen chemischen Erwärmung, warum? aber das Interessante daran war, dass diese Zeichnungen einen Trick von Abstraktion lernen.
irgendwie, so wie wir es nicht gerne verstehen, lernen kleine Tropfen, Informationen zu schreiben.
wir wollten die Information, die die jüngste Zelle war, auf eine bestimmte Art chemischer Kultur belohnen.
mit anderen Worten, sie haben auf diese Art von geistiger evolutionärer Art gearbeitet, eine Art des Schreibens, die sie genau so abschreiben lässt, wie sie es waren, so dass sie es aufschreiben konnten.
das Erstaunliche ist, dass die Art des Schreibens, der Teamwork-Staaten seit zweieinhalb Jahren stetig ist.
tatsächlich ist der Rest von uns, unsere Gene, genau so wie wir schreiben.
tatsächlich ist jedes lebende Wesen genau dieselbe Briefe im selben Code geschrieben.
tatsächlich ist eines der Dinge, die ich nur für einen Nutzungszweck getan habe, dass wir jetzt Dinge in dieser Karte schreiben können.
ich höre keine kleinen hundert Mikrobenprogramme einer weißen Farbe, was bedeutet, dass ich die Sicherheit, die die Menschen bei Flughäfen sehen, nicht verschaffe.
wenn jemand also 100 Millionen Opiate meines Visitenautos hätte, habe ich für jeden hier im Raum ungern, und dann für jeden hier im Raum, und das ist genau hier.
was war der nächste Schritt?
die DNA aufzuschreiben war ein interessanter Schritt.
und dann bringen sie diese Zellen dazu, sie für weitere Milliarden Jahre glücklich zu machen.
aber dann war es ein weiterer, wirklich interessanter Schritt, wo die Dinge ganz anders kamen, nämlich, dass diese Zellen begannen, zu austauschen und zu kommunizieren, damit sie anfangen, sich selbst Gemeinschaften zu bilden.
ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können die Biene tauschen.
Jh: das ist der Grund, warum zum Beispiel Antibiotika-Widerstand wichtig ist.
einige Bakterien haben herausgefunden, wie man mit dem Zylinder bleibt, und es wanderte herum, um seine kleinen DNA-Informationen mit anderen Bakterien zu verfrachten, und nun gibt es viele Bakterien, die resistent sind und welche, weil Bakterien kommunizieren.
nun, was diese Kommunikation erlaubte, war, dass die Gemeinschaft entstanden ist, dass wir irgendwie im gleichen Boot sitzen, sie waren Synästhesie.
sie überlebten oder scheiterten zusammen, was bedeutet, dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich war, dass alle Einzelpersonen in dieser Gemeinde mehr wiederholt und von der Evolution bevorzugt wurden.
der Übergang passierte, als diese Gemeinschaften so dicht wurden, dass sie sich zusammenhielten und sich dazu entschlossen, ein ganzes Wiederaufleben der Gemeinschaft an einem DNA-Strang zu vereinen.
die nächste Stufe ist interessant und breiter, ungefähr eine Milliarde Jahre.
in diesem Stadium haben wir mehrere zelluläre Gemeinschaften, viele verschiedene Teile selbst, die als einzelnes Organ zusammenarbeiten.
wir sind eine so multizelluläre Gemeinschaft.
es gibt viele Zellen, die sich nicht mehr selbst helfen.
ihre Hautzelle ist wirklich nutzlos ohne eine Herzzelle, Muskeln, Gehirnzellen.
diese Gemeinschaft hat mit allen begonnen, so dass das Interessante auf dem Level, auf dem die Evolution geleistet wurde, nicht mehr für sich selbst, sondern für eine Gemeinschaft, die wir "Ausländer" nennen.
der nächste Schritt ist in diesen Gemeinschaften.
diese Gemeinschaft selbst begann wieder mit der abstrakten Information.
dann bauten wir ganz besondere Strukturen, die nichts als Informationen mit mir verarbeiteten.
das sind die neurale Struktur.
Neuronen sind also die Informationsverarbeitung, die die Gemeinschaft selbst aufgebaut hat.
und tatsächlich fingen sie an, Spezialisten in den Gemeinden und speziellen Strukturen zu werden, die für das Koordinieren verantwortlich sind, um die Lerninformationen zu verstehen.
das war das Gehirn und das andere System auf offenem Himmel.
und das gab ihnen einen evolutionären Vorteil.
denn an diesem Punkt könnte ein individuelles Lernen in der Zeitspanne eines einzigen Organismus statt in dieser evolutionären Zeitspanne passieren.
ein Organismus könnte zum Beispiel lernen, keine bestimmte Art von Zustimmung zu brauchen, weil er schlecht ist und von einem Mann krank wurde.
das könnte mit den Lebensproblemen eines Organismus passieren, denn wenn sie eine spezielle Informationsverarbeitungsstruktur hätten, wäre das eine evolutionäre über hunderttausende von Jahren gelernt worden, wenn die Einzelpersonen an einem Tag sterben, dann könnten sie nicht koennen.
dieses Nervensystem hat also tatsächlich eine spezielle Informationsstruktur gebaut, die unglaublich viel von der alten Oszessia-Evolution ausgeht.
weil Evolution nun mit einem Individuum geschehen kann.
und helfen Sie sich und tragen Sie eine Konstante.
was dann passierte, war, dass die Einzelpersonen auf den Straßen der Kommunikation ausstiegen.
und zum Beispiel die fortschrittlichste Version: wir sind alle diese menschliche Sprache.
es ist eine ziemlich erstaunliche Erfindung.
hier habe ich eine sehr komplizierte, verwendete Idee in meinem Kopf.
ich sitze hier und baue dabei Schallgeräusche, und hoffentlich bauen sie eine ähnliche, wie sie verwirrte Idee, dass Sie eine Analogie dazu haben.
aber wir machen es nur sehr kompliziert, es in Geräuschabschnitte zu verwandeln und etwas sehr Kompliziertes in Ihrem Gehirn zu produzieren.
so können wir jetzt anfangen, uns als einzelnes Organ zu entfalten.
wir haben also tatsächlich Folgendes getan: wir, die Menschheit, haben abstrakt begonnen.
wir durchlaufen die gleichen Level wie die meisten, die sagen, "Nun, Organismen wollen das". Abstraktion von Abgeordneten, die Informationen verschicken.
die Sprache war zum Beispiel nicht der höchste Schritt in diese Richtung.
Computer, Video, CD-ROM und so weiter, sind alle speziellen Mechanismen, die wir heute in unserer Gesellschaft gebaut haben, die diese Informationen ausgibt.
und alles verbindet uns zu etwas, das viel größer und viel schneller ist als jemals zuvor.
jetzt kann die Evolution einen Weg in dieser Größenordnung finden.
sie sehen, dass er ein kleines evolutionäres Beispiel hat, bei dem er ein bisschen entwickelt hat, auf einem Komulitionsprogramm, vielleicht vor Ihren Augen.
jetzt haben wir es erneut in der Zeitskala beschleunigt.
die ersten Schritte in der Geschichte sind alle ungefähr eine Milliarde Jahre der Polizei.
und die nächsten Schritte wie weiße Nervensysteme und Gehirne besitzen ein paar hundert Millionen.
der nächste Schritt wie Sprache und so weiter dauerte weniger als eine Million.
und diese nächsten Dinge wie chronische Akzente nehmen mich nur ein paar Jahrzehnte an.
der Prozess frisst sich selbst und kommt, denke ich, Autokontaminare arbeiten, wenn etwas seine Geschwindigkeit der Veränderung verstärkt.
je mehr es sich verändert, desto mehr verändert es sich.
ich denke, das sehen wir in dieser Explosion.
wir sehen, wie dieser Prozess sich zurückkehrt.
ich entwerfe also Computer-Problem und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich für den Entwurf von Computern halte, unerreichbar wären ohne die jüngsten Tänzer in Computern.
im Moment entwerfe ich Gegenstände auf einer solchen Achse, aber es ist wirklich unmöglich, sie im traditionellen Sinne zu gestalten.
ich weiß nicht, was jede Transistorstation denkt.
es gibt Milliarden von ihnen.
stattdessen weiß ich, was die Designer und die Emmisionen tun, wenn wir denken, dass es etwas Besonderes an der Struktur ist, und dann übernimmt die Maschine die Maschine und geht weiter, aber wir könnten das jemals tun, als das, was wir je tun könnten.
manchmal verhält es sich an Methoden, die wir nicht einmal verstehen.
eine Methode, die besonders interessant ist, die ich seit kurzem benutze, ist die Evolution an sich.
was wir also tun, ist, in die Maschine zu stecken, eine Evolution, die auf dem Mikroskop in der Zeitspanne stattfindet.
in den extremsten Fällen können wir zum Beispiel das ganze Programm nutzen, indem wir mit zufälligen Sequenzen und Anweisungen beginnen.
würden Sie bitte eine 100-Millionen-willkürliche Abfolge von Anweisungen machen?
würden Sie bitte alle diese zufälligen Sequenzen, Strukturen, nicht alle dieser Programme benutzen und die herausholen, die uns helfen können, das zu tun, was ich will? "mit anderen Worten: ich definiere, was ich will.
sagen wir, ich möchte Zahlen nennen. ein einfaches Beispiel dafür.
warum also sind wir in den Programmen, die eine exzellente Zahl haben?
also, natürlich sind zufällige Punkte, Anweisungen sehr unwahrscheinlich, die Wartenummern. keine von ihnen würde es wahrscheinlich machen.
aber eine hatte viel Glück, aber zwei Zahlen im richtigen Wasser.
ich sagte, der Computer, würden Sie bitte die 10% der zufälligen Sequenzen nehmen, die der Staub retten würde?
und jetzt lassen Sie uns die, die es am besten gibt, wiederholen.
sie müssen sich durch eine Verjüngung der Rückkopplung reproduzieren, die es mit Sex vergleicht, zwei Programme nehmen, die sie Kindern geben, indem sie ihre Unterwasser-Teams wechseln, und die Kinder in Erez gegen die Eigenschaften, die Vororte und das Zahnprogramm.
ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen bekommen, die von den Gewohnern der Programme erstellt wurden, die einen besseren Job haben.
also wiederholen Sie bitte diesen Prozess, quadrieren Sie ihn noch einmal.
eingegeben, vielleicht.
versuchen Sie das noch einmal und machen Sie eine weitere Version.
jede dieser Generationen bekommt nur einen Millisekunden, also kann ich das Äquivalent zu einer millionenschweren Evolution innerhalb des Computers machen, innerhalb weniger Minuten, oder in der komplexen Erik-Sache, die Sie Stunden haben.
am Ende hatte ich mit Programmen für ihre absolut perfekten, sauren Zahlen.
es gibt sogar Programme, die viel effizienter sind als Programme, die ich je in meiner Hand geschrieben hätte.
wenn ich mir diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie es funktioniert.
ich habe versucht, sie anzuschauen und zu sagen, wie sie funktionieren.
es gibt ein unmerkliches, seltsames Programm.
aber sie machen die Aufgabe.
und tatsächlich weiß ich, dass ich sehr zuversichtlich bin, dass sie ihren Job machen, weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen, die diese Arbeit leisteten.
ihr Leben war von der Arbeit abhängig.
(Gelächter)
ich schrieb am 7. 1947, als Margaret Mensky einmal wollte, und er sagte: "Oh, dieses Auto ist nicht allein". schauen Sie sich das an.
tatsächlich wissen wir, dass der Ingenieursprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn er kompliziert wird.
wir fangen also an, von Computern abhängig zu sein, um einen Prozess zu machen, der ganz anders ist als Technik.
das führt uns dazu, mehr auf den Markt zu bringen, als normale technologische Lizenzen produziert werden.
und doch verstehen wir die Widersprüche noch nicht.
in gewisser Weise bekommt es einen Hut.
wir nutzen jetzt diese Programme, um viel schnellere Computer herzustellen, damit wir diesen Prozess viel schneller machen können.
es stellt sich also wieder vor.
das Ding wird schneller zu ihm. deshalb finde ich es so verwirrend.
weil all diese Technologien sich selbst rückgängig machen, machen wir weiter.
wir befinden uns in einem "Whitney Pong", der ankündigt, einzelne Organismen zu gewinnen, die in all diesen Zellen leben.
wir sind also die Emails und wir können nicht verstehen, was die ganze Sache ist, wenn wir sie nicht lesen.
wir schreiben es über den Konsum.
aber ich denke, dass es danach wirklich etwas gibt.
ich denke, es ist sehr seltsam, dass wir denken, dass wir die Revolution sind.
ich denke, all diese Zeit ist Teil der Erzeugung, aber auch der nächsten Sache.
wenn also einmal jemand vorbeikommt und ich denke, dass ich an diesem Punkt aufhören werde, werden wir es auswählen.
ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
oder eine einfache Telegrafie?
denn dieses Foto kann man natürlich nicht mit der Kamera aufnehmen.
dennoch begann meine interessante Fotografie, als ich mit 15 meine erste Digitalkamera bekam.
es vermischte sich mit meiner frühen Leidenschaft zum Zeichnen, aber es war ein wenig anders, denn mit der Kamera war der Prozess stattdessen nicht der Plan.
wenn man ein Foto mit einer Kamera aufnimmt, endet der Prozess beim Auslösen.
für mich war Fotografie eher der richtige Ort zur richtigen Zeit.
ich fühlte mich, als könnte das jeder machen.
also wollte ich etwas anderes erschaffen, etwas, wo der Prozess beginnt, wenn man einen Auslöser drückt.
Fotos wie dieses, bauen zusammen mit einer Bäckerreihe.
aber es hat eine unerwartete Wendung.
und trotz dessen erhält es einen Level wirklich.
sie sind Photosynthese, sowohl dunkel als auch farbenfroh, aber immer wieder ein Ziel, die Realität beizubehalten.
wenn ich "Realist" sage, meine ich "Fotorealistisch".
natürlich kann man es nicht wirklich einfangen, aber ich wollte nur so aussehen, als hätte es als Foto aufgefangen werden können.
wir brauchen einen kurzen Moment, um einen Trick zu finden.
es geht also mehr darum, eine Idee aufzuzeichnen, als einen Moment aufzufangen.
aber was ist der Trick, der es realistisch aussehen lässt?
ist es etwas mit Details oder Farben?
sehen Sie etwas über das Licht?
was erzeugt eine Illusion?
manchmal ist die Perspektive die Illusion.
aber letztendlich geht es darum, wie wir die Welt interpretieren und wie wir auf einer zweidimensionalen Oberfläche umsetzen können.
es ist nicht wirklich realistisch, sondern wie unser Denken realistisch aussieht.
die Grundlagen sind recht einfach.
ich sehe es als ein Puzzle der Realität, wo man einfach verschiedene Realitäten nehmen und zusammensetzen kann, um eine alternative Realität zu erschaffen.
lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
hier haben wir prähistorische, vorstellbare physische Objekte, etwas, das wir alle in Bezug auf Freiheit und keine Welt haben können.
aber auf eine bestimmte Weise können sie etwas erschaffen, das aussieht wie ein Seegang.
aber gleichzeitig wissen wir, dass es nicht geht.
wir verfolgen unsere Gehirne, weil unser Gehirn schlicht nicht akzeptiert, dass es nicht wirklich Sinn macht.
und ich sehe den gleichen Prozess bei der Kombination von Fotografien.
es geht darum, unterschiedliche Realitäten zu kombinieren.
die Dinge, die die Fotografie klarer aussehen lassen, sind meiner Meinung nach die Dinge, die wir alle in unserem täglichen Leben sehen.
aber wenn man Fotos kombiniert, ist dies sehr wichtig, um darüber nachzudenken, denn sonst sieht es irgendwie falsch aus.
ich würde sagen, dass es drei einfache Räume gibt, die einem realistischen Ergebnis folgen.
wie Sie sehen, sind diese Bilder nicht wirklich besonders.
aber zusammen können sie so etwas erschaffen.
die erste Regel ist, dass Fotos zusammen dieselbe Perspektive haben sollten.
zweitens sollten Wälder zusammen die gleiche Art von Licht haben.
diese beiden Bilder zeigen beide Voraussetzungen, die auf der selben Höhe zeigen und in der gleichen Art von Licht.
die dritte ist, es unmöglich zu machen, zu unterscheiden, wo der Unterschied begann und endet, indem man es nahtlos macht.
es ist unmöglich zu sagen, wie das Bild tatsächlich komponiert wurde.
indem man Farbe, Kontrast und Helligkeit in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern kombiniert, und fotografische Effekte hinzufügt, wie z. B. das Gefühl von defizierter Farbe und Lärm, erhöhen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Individuen, damit es wie ein einziges Bild aussieht, obwohl ein Bild im Grunde Hunderte oder Laser enthält.
hier ist ein weiteres Beispiel. man könnte denken, dass dies nur ein Bild einer Landschaft ist, und die untersten Teile sind manipuliert.
aber dieses Bild besteht komplett aus Fotos von verschiedenen Orten.
ich persönlich denke, dass es einfacher ist, einen Platz zu schaffen und einen Platz zu finden, denn dann müssen Sie Ihre Ideen in Ihrem Kopf Kompromisse setzen.
aber es bedarf einer Menge Planung.
um diese Idee im Winter zu bekommen, wusste ich, dass ich einige Monate zu platzieren hatte, um die verschiedenen Orte für die Einzelteile zu finden.
so wird zum Beispiel der Fisch auf einer Fischerei gefangen.
die Küste ist aus einer anderen Richtung entstanden.
die Wasserteile werden in Steinen eingefangen.
und selbst wenn man das Haus auf der Insel in Rot umdreht, sieht man eher süß aus.
um realistische Ergebnisse zu erreichen, denke ich, ist es auf Planung zurückzuführen.
es beginnt immer mit einer Skizze, einer Idee.
dann geht es darum, die verschiedenen Fotos zu kombinieren.
und hier war jedes Stück gut geplant.
und wenn man die Fotos gut fängt, kann das Ergebnis ziemlich schön sein und auch ziemlich realistisch.
alle Werkzeuge sind da draußen und das Einzige, was Grenzen begrenzt, ist unsere Vorstellungskraft.
danke.
ich möchte mit Ihnen darüber sprechen, warum viele Projekte scheitern.
das Wichtigste dabei ist, dass wir aufhören, zwei Patienten zuzuhören.
eines der Dinge, die wir an der Robert University machten, war ein führender Zuhörer.
nicht auf eine sehr wissenschaftliche Art, sondern mit einer kleinen Tasse Kaffee oder einer Tasse Tee und Attentaten, FamilienVerwandten, gingen auf.
könnten wir Ihnen helfen? "und wir denken, dass dies eines der Hauptprobleme ist, warum wir alle, vielleicht nicht alle, aber die meisten der Held- Projekte spüren, seit wir aufgehört haben.
das ist meine Altersdiskriminierung.
es ist eine sehr einfache Sache.
es hat eine Note.
und jeden Morgen hoffe ich darüber.
und ja, ich habe die Herausforderung, wie Sie vielleicht sehen werden.
und ich stellte meine Herausforderung auf 95 Kilogramm.
aber es ist so einfach, dass, immer wenn ich weitermache, es auch meine Daten an Google Health sendet.
und es wird auch von meinem allgemeinen Urheberrecht eingenommen, sodass man sehen kann, was mein Problem ist, und zwar nicht in dem Moment, in dem ich eine biologische Unterstützung brauche, sondern auch nach hinten.
aber es gibt nichts.
wie einige von Ihnen vielleicht wissen, bekam ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
jeden Morgen hoffe ich auf meine Gehaltserhöhung.
aber das ist das Schöne, was passieren könnte, da das hier der Seitendruck ist. Beidruckdruck hilft den Patienten, da das für die Weisheiten genutzt werden kann.
aber andererseits könnte es auch genutzt werden, um Menschen aus den Stühlen zu holen und gemeinsam zu versuchen, eine Art Spielaktivität zu gewährleisten, um die Gesundheit zu kontrollieren.
nach der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein, da wird dieser kleine Blutdruck mit einem iPhone oder so etwas verbunden sein.
und Menschen werden in der Lage sein, von ihrem Zuhause aus über Druck zu gehen, sie in den Arzt zu schicken und sie schließlich an andere Freunde zu teilen, für über 100 Dollar.
und das ist der Punkt, an dem Patienten in die Lage kommen und nicht nur ihre eigene Kontrolle sammeln können, sondern auch die Gefangenschaft des eigenen Chips werden, sondern auch uns bei der Gesundheitspflege helfen können, aufgrund der Herausforderungen, denen wir gegenüberstehen, wie Gesundheitswesen, Kosten der Explosion, doppelte Dinge wie: Techniken so einfach zu nutzen, um Patienten in den Zähnen zu umarmen.
man könnte das mit solchen Techniken tun, aber auch mit Crowdsourcing.
und eines der Dinge, die wir machten, möchte ich mit Ihnen teilen und Ihnen ein kleines Video zeigen.
alle Navigationskontrollen in unserem Auto.
wir haben es vielleicht sogar in einem Handy.
wir wissen ganz genau, wo alle ADHs sind, genau so wie die Stadt Pilz.
außerdem wissen wir, wo alte Tankstellen sind.
sicher könnten wir schnell zwei Ketten finden.
aber wo wären die Nachbarn, die diesem Patienten helfen?
wir fragten sie: "niemand wusste es.
niemand wusste, wo die nächste lebensrettende A80 ist, genau das.
also haben wir die Niederlande überrollt.
wir richteten eine Website auf und fragten sie, ob man eine 80 sieht. bitte unterwerfen Sie sie. sagen Sie uns, wo sie ist, sagen Sie uns, wann sie offen ist.
und über 10.000, 80er und die Niederlande wurden bereits eingereicht.
als nächstes brauchten wir eine Anwendung dafür.
jedes Gebäude ist eine iPod-Anwendung.
wir haben eine Anwendung für Schicht gemacht, die erweiterte Realität, um diese AIA zu finden.
ich erinnere mich, dass man in einer Stadt wie Massachusetts und Sabbat-Kollaps sein kann.
und als ob wir heute dies nicht nur für Sie einführen würden, sondern auch für uns selbst.
wir würden das gerne auf einer weltweiten Ebene beginnen.
und alle Kollegen von uns im Rest der Welt fragen uns: "Kollege University hilft uns dabei, alle 80er Jahre zu finden, zu arbeiten und zu handeln, und so zu handeln, dass, immer wenn man im Urlaub ist und jemand kollabiert, man vielleicht einen eigenen Verwandten oder einen anderen finden kann".
wir möchten auch Firmen auf der ganzen Welt fragen, die uns helfen werden, diese 80er zu bewerten.
es könnte Karriereanlagen oder Kabel sein, zum Beispiel, um zu sehen, ob der Affe, der noch immer eingereicht wird, immer noch da ist.
also helfen Sie uns bitte bei diesem und versuchen Sie nicht nur ein bisschen gesund zu machen, sondern auch, sie zu kontrollieren.
danke.
meine Geschichte beginnt hier, ganz klar, vor etwa zwei Jahren.
ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel mit einem Superfinger.
und wir führten eine Konversation darüber, wie sich nichts seit der Zeit der uralten indischen Epoche Mahabharata verändert hatte.
damals, als Inder reisen wollten, sprangen wir in unsere Talente und zoomen über den Himmel.
jetzt sind wir dasselbe mit unseren Plänen.
damals, als Arduino, der große indische KriegerPrinz, als er in ihrem Belagersitz war, vergaß er aus dem Boot, in den Boden geschossen zu werden und Wasser herauskam.
jetzt machen wir dasselbe mit Bohrern und Maschinen.
die Schlussfolgerung, die wir mit dieser Magie hatten, wurde durch Maschinen ersetzt.
und das machte mich sehr traurig.
ich bin ein bisschen Techno geworden.
ich war entsetzt von dieser Idee, dass ich die Fähigkeit verliere, die Sonnenuntergang zu genießen und zu schätzen, ohne meine Kamera und mich zu haben, ohne sie meinen Freunden zu tweeten.
es scheint, als ob Technologie Magie ermöglicht, nicht getötet zu werden.
als ich ein kleines Mädchen war, gab mir mein Großvater seine kleine silberne Uhr.
und dieses Teil der 50-jährigen Technologie wurde für mich der magischste König.
es wurde ein Schmuggel in eine Welt voller Gewalt, Schiffe und Bilder, die ich mir vorstellen konnte.
also fühlte ich mich wie unsere Handys und unsere schicken Uhren und unsere Kameras hatten uns davon abhalten zu träumen.
sie haben uns davon abhalten, inspiriert zu werden.
also sprang ich hinein und sprang in diese Technologie, um zu sehen, ob ich sie nutzen könnte, um Magie zu ermöglichen, anstatt sie zu töten.
ich bin seit meinem 16. Lebensjahr in Büchern.
als ich die Augen sah, sah ich ein Geschichtenerzählen-Gerät, das die Leser auf der ganzen Welt verbinden konnte.
es ist gut. ich konnte wissen, wie wir es halten.
es kann wissen, wo wir sind.
es bringt Bilder, Text und Animation und Ton zusammen.
das Erzählen von Geschichten wird immer multipler.
aber was tun wir damit?
ich gehe also in eine neue Karriere und stelle die App für das iPad dar.
es heißt: "angenehme Finger sind auf jedem Licht und so". (Musik)
es wurde tatsächlich ein Charakter im Buch.
an verschiedenen Punkten fällt ein kleiner Brief auf mich herunter, und der iPod weiß, wo du lebst, weil das GPS mich eigentlich angesprochen hat.
das Kind bedeutet, diese Art von Möglichkeiten aufzuklären.
nun habe ich viel über Magie gesprochen.
und ich meine nicht "Reserzen" und "Drachen", ich meine die Art von kindlicher Magie, diese Ideen, die wir als Kinder haben.
die Idee von "Firefly" in einem Job, was mich schon immer begeistert hat.
und hier drüben muss man zwei, drei, drei, vier Scheiben entfernt haben.
und es erniedrigt tatsächlich Ihren Weg durch das Gemüse.
eine andere Idee, die mich als Kind wirklich faszinierte, war, dass eine ganze Galaxie in einem einzigen Modell enthalten könnte.
und so wird jedes Buch und jede Welt zu einem kleinen Model, das ich in dieses magische Gerät innerhalb des Gerätes gebohrt habe.
und es öffnet sich -- MAT!
die alten alten alten alten alten Bücher waren schon immer verrückt, aber diese Magie war statisch.
das ist eine Karte, die glühend und glanzvoll ist und für den Rest des Buches zum Navigieren wird.
es zeigt sich selbst an bestimmten Punkten im Buch.
also werde ich nicht einsteigen.
eine andere Sache, die mir wirklich wichtig ist, ist der Aufbau von Inhalten, die dennoch sehr zeitgenössisch sind.
hier sind die Absolventen.
wir alle haben von Feen gehört, und wir alle haben von Namen gehört, aber wie viele Menschen außerhalb Indiens kennen ihre indischen Gegenstücke, die Absolventen?
diese vier Absolventen waren in diesen Kammern gefangen, tausende Felder und Öl und Mücke.
und so bringe ich sie in eine zeitgenössische Geschichte.
und eine Geschichte, die tatsächlich wie der Umweltschutz genutzt wird. (Musik)
apropos Umweltkrise: ich denke, ein großes Problem war schon in den letzten 10 Jahren, dass Kinder in ihren Räumen keine Schwachstelle hatten; sie waren nicht in der Lage, rauszukommen.
mit mobiler Technologie können wir unsere Kinder mit dieser Technologie in die natürliche Welt bringen.
eine der Anziehungen im Buch ist, dass das Zentrum auf dieser Suche ist, wo man nach draußen gehen muss, die Kamera auf dem iPad nehmen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln muss.
als ich ein Kind war, hatte ich mehrere Ansammlungen von Stöcken, Steinen, Tabellen und Muscheln.
und irgendwie tun sie das nicht mehr.
um auf das soziale Ritual zurückzukommen, muss man rausgehen und in einem Nachhinein ein Foto für eine Blume machen und es dann angeben.
in einem anderen Kapitel muss man ein Bild von einem Stück Box machen und das dann markieren.
man erstellt eine digitale Sammlung von Fotos, die man dann online stellen kann.
ein Kind in London stellt ein Foto von einem Fox und sagt: "heute sah ich unseren Fuchs, ein Kind in Indien, das heute einen Affen sah und diese Art soziales Netzwerk um eine Sammlung von digitalen Fotos herstellt, die man tatsächlich gemacht hat.
in Bezug auf die Möglichkeiten des Zusammenlebens, Magie, Erde und Technologie gibt es mehrere Möglichkeiten.
im nächsten Buch planen wir keine Interaktion zu haben, in der man sein Auge mit dem Video ausschüttet, und durch eine mentale Realität sieht man diese Schicht animierter Pixel in einem Gastland, das außerhalb des Hauses liegt.
an einem Punkt ist der Bildschirm voller Blätter.
und so muss man den Klang des Windes machen und ihn wegblasen und den Rest des Buches lesen.
wir bewegen uns alle in eine Welt, in der die Kraft der Natur näher an Technologie zusammenkommt, und Magie und Technologie können zusammenkommen.
wir nutzen Energie von der Sonne.
wir bringen unsere Kinder und uns selbst näher an die nationale Welt, und diese magische, Freude und Kindheit, die wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten.
danke.
wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen, darüber, wie die erstaunliche Kraft dieser Bindungen im Leben eines vierjährigen Mädchens, wie man mit einer jungen Schwester, einer Mutter und ihrer Großmutter, fünf Tage und Nächte in einem kleinen Boot, das China vor mehr als 30 Jahren sah?
einmal im Leben war es ein kleines Mädchen, das nie loslassen sollte. dieses kleine Mädchen lebt jetzt in San Francisco und spricht Ihnen heute mit.
das ist keine fertige Geschichte.
es ist ein Puzzle, das immer noch zusammengesetzt wird.
lassen Sie mich Ihnen von einigen der Teile erzählen.
stellen Sie sich das erste Stück vor: ein Mann verbrennt sein Leben.
er ist ein Dichter, ein Dramatiker, ein Mann seines ganzen Lebens wurde auf den Eingeweiden der Einheit und Freiheit des Landes abgewiesen.
stellen Sie sich ihn als die Kommunisten vor, die in Psychogan eintreten, die sich der Tatsache bewusst sind, dass sein Leben eine komplette Verschwendung war.
seit so langer Zeit haben seine Freunde ihn nun beschmutzt.
er zog sich in Stille zurück.
er starb in der Geschichte.
er ist mein Großvater.
ich kannte ihn nie im wirklichen Leben.
aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen.
meine Großmutter hat mir nie sein Leben vergessen.
meine Pflicht war es nicht, in Vene gewesen zu sein, und meine Lektion war es, zu lernen, dass die Geschichte versucht hat, uns zu erdrücken, aber wir tun es.
das nächste Stück, das Sie gesehen haben, ist eine Birke im frühen Morgengrauen, die sich leise draußen zum Meer dreht.
meine Mutter und ich waren 18, als ihr Vater starb, bereits in einer arrangierten Ehe, mit zwei kleinen Mädchen.
ihr Leben musste sich in eine Aufgabe versetzen: die Flucht nach ihrer Familie und ein neues Leben in Australien.
es war unvorstellbar, dass sie es nicht schaffen würde.
nach vier Jahren Sagger, die Fiktion anfeuerten, wurde ein Boot als Fischgefäß verkleidet.
alle Erwachsenen hören die Risiken.
die größte Angst war Piraten, Vergewaltigung und Tod.
wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift.
wenn wir zuerst meine Schwester und ich gefangen wären, dann würde sie und meine Großmutter trinken.
meine ersten Erinnerungen an das Boot, das stetige Tempo des Motors, der Bogen, der in jede Welle eindrang, der riesige und leere Horizont.
ich erinnere mich nicht an die Piraten, die oft kamen, aber von den Männern auf unserem Boot geliefert wurden, oder der Motor starb und fehlte sechs Stunden lang.
aber ich erinnere mich an die Lichter an der Olivenöhe der Gletscherküste und an den jungen Mann, der zusammenbrach und starb, die Reise zu sehr für ihn starb, und der erste Apfel, der mir von den Männern oder den Louvre geschmack wurde.
kein Apfel hat nie dasselbe geschmeckt.
nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne.
das nächste Stück, das ich sah, sind vier Frauen über drei Generationen hinweg, die ein neues Leben formen.
wir entschieden uns in der Football-Klasse, in einer Arbeiterklasse-U-Bahn, seiner demographischen Schicht Immigranten.
im Gegensatz zu dem subtilen Mittelklasse-Südkorea, von dem ich selbst gewohnt war, gab es keinen Sinn für die ganze Geschichte in der Football-Klasse.
die Gerüche aus Werktüren waren vom Rest der Welt.
und die Schnipsel des Heiligen Englisch waren zwischen Menschen mit Gemeinsamkeiten vertauscht. sie fingen wieder an.
meine Mutter arbeitete an Farmen, dann an einer parallelen Linie, die sechs Tage Wackelschuhe arbeitete.
irgendwie fand sie die Zeit, Englisch zu lernen und IT-Qualifikationen zu erlangen. wir waren arm. oder die Dollar waren ausgerottet und in englischer Mathematik wurde ein Extrahiert, ungeachtet dessen, was das ist. normalerweise waren sie neue Kleidung. sie waren immer eine zweite Hand.
zwei Stalking für die Schule, die alle die Löcher in der anderen verstecken.
eine Schuluniform bis zu den Winkeln, weil sie sechs Jahre halten musste.
und sie waren rot, aber das Erhalten von Schlitten und gelegentlichen Graffiti, Asien, gehen nach Hause, gehen nach Hause.
etwas anderes in mir.
es gab ein Resultat und eine ruhige Stimme, die ich an Sie weitergeben werde.
meine Mutter, meine Schwester und ich schliefen im selben Bett.
meine Mutter wurde acht Nacht erschöpft, aber wir erzählten einander etwas über den Tag und hörten uns die Bewegungen meiner Großmutter im Haus an.
meine Mutter litt an Albträume, alles über das Boot.
und meine Aufgabe war es, wach zu bleiben, bis ihre Albträume aufwachen konnten.
sie eröffnete einen Computerspeicher, sie begannen, Petition zu sein und ein anderes Geschäft zu machen.
und die Frauen erzählten ihre Geschichten über Männer, die den Wandel nicht verärgern, wütend und flexibel machen konnten und die Kinder in zwei Welten gefangen hatten.
Marken und Sponsoren wurden mit Salz gegründet, Zentren, die etabliert wurden, und lebten in Parallelen.
einerseits war ich ein klassischer Agenten-Student, der die Bedürfnisse, die ich von mir selbst gemacht habe, überließ.
in der anderen war ich in Leben eingebettet, die von Gewalt, Drogenmissbrauch und Isolation tragischerweise verzeichnet wurden.
aber so viele Jahre wurden geholfen.
und für diese Arbeit, als ich noch ein Jurastudentin war, wurde ich als junger Australier des Jahres ausgewählt.
sie wurde von einem Teil der Jeans auf eine andere Weise entführt und ihre Ränder passten nicht.
die berüchtigte anonyme Fußballmedizin war nun ein starker Flüchtling und Sozialaktivisten, eingeladen, in Venedig zu sprechen, von denen sie nie gehört hatte, und in Wohnungen, deren Existenz sie sich niemals hätte vorstellen können.
ich kannte die Protokolle nicht.
ich wusste nicht, wie ich die Taschenlampe benutzen sollte.
ich wusste nicht, wie ich über Wein sprechen sollte.
ich wusste nicht, wie ich über irgendetwas sprechen sollte.
ich wollte an die Routine- und Komfort des Lebens in einem ununterbrochenen U-Boot zurückkommen, eine Großmutter, eine Mutter und zwei Töchter, die jeden Tag, fast 20 Jahre lang, jeden Tag mit der Geschichte ihres Tages enden und uns einschlafen, drei noch im selben Bett.
ich sagte meiner Mutter, dass ich es nicht schaffen könne.
sie erinnerte mich daran, dass ich jetzt dasselbe A war wie sie, als wir das Boot kauften.
also sprach ich über Jugend und Beschäftigung und Bildung und das Vernachlässigten der marginalisierten und zerrütteten Franzosen.
je mehr kanadisch ich sprach, desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen.
ich traf Menschen aus allen Lebensbereichen, die so viele von ihnen taten, was sie liebten, auf den Grenzen der Möglichkeit zu leben.
und obwohl ich meinen Abschluss gemacht hatte, wurde mir klar, dass ich nicht in eine Karriere in der Welt gehen konnte.
es musste ein anderes Stück Jixel geben.
und ich erkannte gleichzeitig, dass es in Ordnung ist, ein Außenseiter zu sein, eine neue Ankunft, ein neues oder gesehenes Bild, und nicht nur okay, sondern auch etwas zu sein, für das man dankbar ist, vielleicht ein Geschenk aus dem Boot.
denn Insider und Insider können so einfach bedeuten, dass der Horizont kollabiert, so leicht die Annahmen Ihrer Provinzen akzeptieren kann.
ich stieg jetzt aus meinem Wohlfühlbereich heraus, um zu wissen, dass die Welt sich zersetzt, aber nicht so, wie Sie sich fürchten.
Möglichkeiten, die nicht erlaubt gewesen wären, wurden unerhört ermutigt.
es gab dort eine Energie, einen unerblichen Optimismus, eine seltsame Mischung aus Demut und Trauer.
also folgte ich meinen Ästen.
ich versammelte mich um mich herum, ein kleines Team von Leuten, für die die Bezeichnung "unwiderstehlich" ist.
ein Jahr lang waren wir Penis.
am Ende des Tages machte ich eine riesige Suppe, die wir alle teilten.
wir arbeiteten gut bis acht Nacht.
die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber einige waren brillant und wir haben durchbrochen.
ich traf die Entscheidung, in die USA zu ziehen, nach nur einem Fahrt. "meine Jägerinnen". drei Monate später war ich umgesiedelt und das Abenteuer ging weiter.
bevor ich allerdings schließe, möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen.
sie wuchs in einer Zeit auf, in der Verwirrung die soziale Norm war, und die örtliche Betreuung war die Person, die wichtig war.
das Leben hatte sich seit Jahrhunderten verändert.
ihr Vater starb kurz nachdem sie geboren wurde.
ihre Mutter hob sie allein.
als sie 17 wurde, wurde sie die zweite Frau eines Mandarin, dessen Mutter sie schlug.
ohne Unterstützung eines Mannes verursachte sie ein Gefühl, indem sie ihn zum Gericht brachte und ihren eigenen Fall verfolgte und ein weitaus größeres Gefühl gewann, als sie gewann. (Gelächter)
ich nahm eine Dusche in einem Hotelzimmer in Sydney, in dem Moment, als sie starb, 600 Meilen entfernt in Melbourne.
ich sah durch den Schattenbildschirm und sah sie auf der anderen Seite stehen.
ich wusste, dass sie sich verabschiedet hatte.
meine Mutter rief Minuten später an.
einige Tage später gingen wir zum buddhistischen Tempelfußkorn und setzten uns um einen Sarg.
wir erzählten ihre Geschichten kurz und wir waren immer noch bei ihr.
Mitternacht kam der Mönch und sagte uns, er müsse den Sarg schließen.
meine Mutter bat uns, ihre Hand zu fühlen.
sie fragte den Mönch: "warum ist ihre Hand so warm und der Rest von ihr ist so kalt, weil Sie es seit diesem Morgen halten?" er sagte: "sie haben es nicht geschafft.
wenn es eine Sydney in unserer Familie gibt, dann geht sie durch die Frauen.
angesichts unserer Lebensformen können wir nun sehen, dass die Männer, die in unser Leben gekommen sind, uns angetrieben haben.
die Niederlage wäre zu einfach.
jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben und ich frage mich über das Boot.
wer könnte es sich jemals selbst wünschen?
trotzdem fürchte ich vor Privilegien, AIDS, vor Anspruch.
kann ich ihnen ein Gleichgewicht in ihrem Leben geben, das mutig in jede Welle fällt? das Ungeziefer ist stetig am Motor, der riesige Horizont, der gar nichts garantiert.
ich weiß es nicht.
aber wenn ich es geben könnte und sie noch sicher durchsehen könnte, würde ich es tun. (Applaus)
(Gelächter)
(Applaus) Und auch John 's Mutter ist heute hier im 4. Jahrhundert. (Applaus)
High-on-Kevin Laka, der Transducer YouTube, und ich sehe professionell YouTube-Videos. wirklich. wir werden ein wenig darüber sprechen, wie Videos viral werden und warum das überhaupt wichtig ist.
wir wollen alle Sterne, Prominenten, Sänger, Comedians sein.
aber das Internet-Video hat es so gemacht, dass jeder von uns oder alle kreativen Dinge, die wir tun, in einem Teil unserer Kultur vollkommen berühmt werden kann.
jeder von Ihnen kann am nächsten Samstag im Internet berühmt werden.
aber jede Minute werden über 40 Stunden Videomaterial hochgeladen.
und davon wird nur ein winziger Prozentsatz aller Zeiten virell und wird zu einem kulturellen Moment.
wie ist es also passiert?
Geschmacksmacher, Gemeinschaften von Teilnehmern und von drei Dingen.
(Applaus)
hier sind Barbecca Baskas, die dieses Video außerhalb seines Hauses gepostet haben und Sie sind 70 Nationalpark.
2010 wurde es 23 Millionen Mal angesehen. (Gelächter) Dies ist ein Diagramm, wie es aussah, als es erst letzten Sommer bekannt wurde.
aber er machte sich nicht darauf aus, unser eigenes Video zu machen.
er wollte einfach eine Regenbogen teilen, denn das ist es, was Sie tun, wenn Ihr Name Ihr Halbmond ist. (Gelächter) Und er hat viele Nature-Videos veröffentlicht.
dieses Video hat im Januar den ganzen Weg zurück gepostet.
was ist hier passiert? Jimmy Chemel hat diesen Tweet gepostet, der das Video schließlich so beliebt wie es geworden ist.
denn Teamhersteller wie Jimmy Kimel haben uns neue, interessante Dinge vorgestellt und sie zu einer großen Mehrheit gebracht.
sie dachten also nicht, dass wir diese Unterhaltung tatsächlich führen könnten, ohne über dieses Video zu sprechen, hoffe ich.
ein rebellischer schwarzer Freitag ist einer der beliebtesten Fälle des Jahres.
es wird fast 200 Millionen Mal gesehen.
so sieht es aus.
ähnlich wie bei doppelter Regenbogen hat sich das Team aus dem Nichts heraus verbreitet.
was geschah an diesem Tag?
es war ein Freitag, das stimmt.
und wenn Sie sich über diese anderen Spikes Gedanken machen, sind das auch Freuds. (Gelächter) Aber was ist mit diesem Tag, diesem besonderen Freitag?
Tja, Taste Bio hoo hob viele Blogs auf und begann darüber zu schreiben.
Michael Jane Nelson, für Mr. Science Theatre, war einer der ersten, der über Twitter Witze machen sollte.
wichtig ist, dass ein Individuum oder eine Gruppe von Geschmacksmahlern einen Standpunkt aufnahm und das mit einem großen Publikum teilen, das den Prozess beschleunigt.
und so bildete sich diese Gemeinschaft von Menschen, die diesen großen Insiderwitz teilten, und sie begannen darüber zu reden und damit etwas zu tun.
und jetzt gibt es 10.000 Parodien Freitag auf YouTube.
selbst in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden anderen Tag der Woche. (Lachen) Außerdem wie bei der Unterhaltung des 20. Jahrhunderts, ist diese Beteiligung der Gemeinde ein Teil des Phänomens, entweder indem wir es verbreiten oder etwas Neues damit machen.
(Gelächter)
Oh, ja, Katzen sind eine Aluminiumschäden mit Schleifenmusik.
es ist einfach so.
dieses Jahr wurde es fast 50 Millionen Mal aufgegriffen.
und wenn Sie das für merkwürdig halten, sollten Sie wissen, dass es eine dreistündige Version davon gibt, die vier Millionen Mal angesehen wurde. (Gelächter) Sogar Katzen sahen dieses Video an. (Gelächter) Katzen sahen andere Katzen dieses Video.
was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die sie unter dieser Technologie-Geek-Internet-Kultur inspirierte.
es gab Remixe. jemand machte eine alte, winzige Version. (Gelächter) Und dann wurde es international.
denn wir genießen nicht nur jetzt, dass wir mitmachen.
und wer hätte das vorhersehen können?
wer hätte einen Doppelstrang vorhersagen können, oder einen Schwarzer, und welche Schriften hätte geschrieben, die das enthalten würden?
in einer Welt, in der mehr als zwei Tage Videomaterial pro Minute hochgeladen werden, kann nur das, was wirklich einzigartig und unerwartet ist, so wie diese Dinge aussehen.
ein Freund von mir erzählte mir, dass ich dieses großartige Video von einem Mann sehen musste, der Fahrradfindungen in New York protestierte.
(Audio) NR: ich bin hier, um Ihnen eine Fahrradspur zu geben, aber ihre Anweisungen, die Sie davon abhalten, auf dem Rad zu fahren. (Gelächter)
(Gelächter)
völlig überraschend in einem menschlichen Casey-nett zu sein, hat seine lustige Idee und einen Punkt erreicht, der fünf Millionen Mal sieht.
dieser Ansatz gilt für etwas Neues, das wir kreativ machen.
das bringt uns alle zu einer großen Frage.
"Hmm". was bedeutet das?
Macher.
kreative partizipative Gemeinschaften sind völlig unerwartet; das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien in einer neuen Art von Kultur, in der jeder Zugang hat und das Publikum die Bevölkerung definiert.
wie schon erwähnt, hat Justin Bieber mit Ihnen seinen Anfang gemacht.
niemand muss seine Idee grün machen.
und jetzt fühlen wir alle eine Eigentümerschaft in unserer eigenen Populärkultur.
und das sind keine Eigenschaften alter Medien, und es gilt kaum für die Medien heute, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren.
danke.
ja, Bedrohungen in der Länge von Bin Laden haben Stacheln.
Hungersnot in Somalia.
glauben Sie, Hebräisch.
das hier sind Cartoons.
das ist ein Widerspruch, warum?
es ist ein gesellschaftlicher Verfall.
es ist 65 Tote.
ich bin also nicht hier, um Cyberattacken zu vermeiden.
das sind ein paar Ausschnitte, die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe, hätte leicht die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre gewesen sein können.
der Punkt ist, dass die Medien uns vorzugsweise negative Geschichten nähren, weil unsere Gedanken darauf achten.
dafür gibt es einen sehr guten Grund.
jede Sekunde jeden Tag bringen unsere Sinne viel zu viele Daten in unseren Gehirnen ein.
und weil uns nichts wichtiger ist als das Überleben, ist der erste Punkt all dieser Daten ein uralter Splitter des Temporallappen namens Amygdala.
die Amygdala ist unser Frühwarndetektor, unser bedrohlicher Detektor.
es sortiert und durchsucht alle Informationen, die uns helfen könnten.
angesichts der vielen neuen Geschichten, die wir tun werden, schauen wir uns vorzugsweise die negativen Nachrichten an.
und diese alte Zeitung sagt, wenn sie glaubt, dass sie führt, ist das sehr wahr.
mit all unseren digitalen Geräten, die all die negativen Neuigkeiten für uns 7 Tage pro Woche, 24 Stunden am Tag bringen, ist es kein Wunder, dass wir pessimistisch sind.
es ist kein Wunder, dass die Menschen denken, dass die Welt schlimmer wird.
aber vielleicht ist das nicht der Fall.
vielleicht sind es stattdessen die Verzerrungen, die uns zeigen, was wirklich vor sich geht.
der gewaltige Fortschritt, den wir im letzten Jahrhundert gemacht haben, beschleunigt sich durch eine Reihe von Kräften, bis zu dem Punkt, dass wir das Potential in den nächsten drei Jahrzehnten haben, eine Welt des Überflusses zu schaffen.
ich sage nicht, dass wir keine Probleme haben: Klimakrise, Artenaussterben, Wasser und Energiesektoris, wie wir das sicherlich tun.
und als Menschen sind wir besser darin, die Probleme zu sehen, wenn wir Fortschritte machen, aber letztendlich bringen wir sie runter.
schauen wir uns an, was das letzte Jahrhundert war, um zu sehen, wohin wir gehen.
in den letzten hundert Jahren hat sich die durchschnittliche Lebensspanne der Menschheit mehr als verdoppelt, das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen für Entzündungen in der ganzen Welt verändert.
die Kindersterblichkeit ist um 10 Faktor gesunken.
danach sind die Kosten für Nahrungsmittel, Elektrizität, Transportmittel, 10 bis 1000.
Steve Pinker zeigte uns, dass wir während der friedlichsten Zeit in der Geschichte der Menschheit leben.
und Charles Kennedy, die globale Bildung, hat sich in den letzten 130 Jahren von 25% über 80 Prozent entwickelt.
wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
viele Menschen vergessen das.
und wir setzen unsere Erwartungen immer höher.
tatsächlich definieren wir die Bedeutung von Armut neu.
denken Sie darüber nach: in Amerika haben die meisten Menschen unter der Armutsgrenze immer noch Strom, Wasser, Toiletten, Kühlschränke, Fernsehen, Mobiltelefone, Klimaanlage und Autos.
die wohlhabendsten Gummibären des letzten Jahrhunderts, die Kaiser auf diesem Planeten, haben niemals von solch Luxus geträumt.
vieles davon zu betonen, ist Technologie und verborgene, exponentiell wachsende Technologien.
mein guter Freund Rick Kurzweil hat gezeigt, dass jedes Werkzeug, das zu einer Informationstechnologie wird, auf diese Kurve in Moores Gesetz springt und seine Preis-Leistung alle 12 bis 24 Monate verdoppelt.
deshalb ist das Mobiltelefon in der Tasche eine Million Mal billiger als ein Supercomputer der 70er.
schauen Sie sich diese Kurve an.
das ist Moores Gesetz in den letzten hundert Jahren.
ich möchte, dass Sie zwei Dinge von dieser Kurve bemerken.
Nummer eins: wie geschmeidig sie ist, durch eine gute und schlechte Zeit, Kriegszeit, Rezession, Depression und Boom-Zeit.
das ist das Ergebnis, dass schnellere Computer benutzt werden, um schnellere Computer zu bauen.
es verlangsamt keinen unserer großen Herausforderungen.
und obwohl es auf einer langen Kurve links aufgeladen wird, krümmt es sich nach oben.
die Geschwindigkeit, in der die Technologie sich schneller und schneller wird.
auf dieser Kurve, das Schreiben von Moores Gesetz, sind eine Reihe von außerordentlich mächtigen Technologien, die uns allen zur Verfügung stehen: Cloud Computing, was meine Freunde bei Autodesk "unendlich Computersensoren und Netzwerken" nennen. Robotik. 3D-Druck, das die Möglichkeit ist, personalisierte Nanomaterialien und A zu demokratisieren -- wie viele von Ihnen sahen die Flügel von IBMs Watson?
ich meine, das war episch.
tatsächlich verstreute ich die Schlagzeilen, auf der Suche nach der besten Schlagzeile in der Zeitung, die ich konnte.
ich liebe diese Wabsmannjagd als menschliche Gegner. "Japanisch ist nicht ein Spiel.
es geht um die Nuancen menschlicher Sprache.
stellen Sie sich vor, Sie könnten solch ein Auge auf der Cloud jedem mit einem Handy zur Verfügung haben.
vor vier Jahren, hier bei TED, startete ich eine neue Universität namens Singularität.
und wir lehren unsere Studenten, besonders, wie sie genutzt werden können, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
und jedes Jahr baten wir sie, eine Firma oder ein Produkt für eine Dienstleistung zu gründen, die eine Milliarde Menschen innerhalb eines Jahrzehnts beeinflussen kann.
denken Sie darüber nach: die Tatsache, dass eine Gruppe von Studenten das Leben einer Milliarde Menschen heutzutage berühren kann.
vor 30 Jahren ging es aus Senator Lucas.
heute können wir darauf hinweisen, dass viele Unternehmen genau das getan haben.
wenn ich darüber nachdenke, wenn ich darüber nachdenke, Überfluss zu schaffen, geht es nicht darum, ein Leben voller Luxus für diesen Planeten zu schaffen, sondern darum, ein Leben voller Möglichkeiten zu schaffen.
es geht darum, das, was knapp war, zu nehmen und es reichlich zu machen.
Mangel ist kontextuell und Technik ist eine Ressourcenbefreiung.
ich gebe Ihnen ein Beispiel.
dies ist eine Geschichte über Napoleon Mitte des 18. Jahrhunderts.
er ist der Typ links.
er lud zum Abendessen ein.
alle Napoléon-Truppen wurden mit Silberzwecken gefüttert, Napoleon selbst mit Goldlöckchen.
aber der König von Sam wurde mit Aluminiumreizen gefüttert.
Aluminium war die wertvollste Metapher auf dem Planeten, die mehr wert ist als Gold und Plankton.
es ist der Grund, dass die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht.
obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erde per Masse ausmacht, kommt es nicht auf Ihre Metall an.
alles ist durch Sauerstoff und Seide verbunden.
aber dann kam eine Technologie über Autounfälle daher, und sie wurde buchstäblich so billig, dass wir sie mit der Einführung der Mentalität verwenden.
lassen Sie uns diese Technologie voranbringen.
wir denken an Energieknappheit.
meine Damen und Herren, wir sind auf einem Planeten, der 5000 Mal mehr Energie verbraucht als in einem Jahr.
alle 88 Minuten treffen 16 Terawatt Energie auf die Oberfläche.
es geht nicht um Angst, sondern um Zugänglichkeit.
und hier sind gute Nachrichten.
zum ersten Mal in diesem Jahr liegt die Kosten für Solarenergie bei 50% der erzeugten Elektrizität in Indien: 8,8 Gruppen im Vergleich zu 17.
die Kosten für Solarstrom im letzten Jahr um 50%.
im letzten Monat veröffentlichte das MIT eine Studie am Ende dieses Jahrzehnts, in den sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten, Solo, das sechs Cent pro Kilowattstunde sein würde, verglichen mit 15 Cents als Nationaldurchschnitt.
und wenn wir reichlich Energie haben, haben wir auch reichhaltiges Wasser.
nun reden wir über Wasser.
erinnern Sie sich daran, als Carl Sagan das Raumschiff Voyager wieder zur Erde zurückschaltete, als 1990 der Durchschnitt nur Saturn verabschiedete?
er machte ein berühmtes Foto.
wie hieß es? ein hellblauen Punkt. denn wir leben auf einem Wasserplaneten.
wir leben auf einem Planeten, 70% von Wasser bedeckt.
ja, 9,5% ist Salzwasser, 2% ist Eis, und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten, aber auch hier gibt es Hoffnung.
und es gibt Technologie, die online kommt, nicht 10, 20 Jahre jetzt.
Nanotechnologie kommt aus Nanomaterialien.
das Gespräch, das ich heute Morgen mit Dean Kamen hatte, einer der großen DIY-Innovatoren, die ich mit Ihnen teilen möchte, gab mir die Erlaubnis, dies zu tun: seine Technologie namens "Slick Shutch", von der viele von Ihnen vielleicht gehört haben.
es ist in der Lage, 1.000 Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus jeder Quelle zu erzeugen, Wasser verschmutztes Wasser aus dem Nährstoff, mit weniger als 2 Cent pro Liter.
die Schamane Coca-Cola hat gerade zugestimmt, einen großen Test mit hunderten Einheiten dieser Entwicklungsländer zu machen.
und wenn das ausklappt, was jede Konferenz, die es geben wird, dann wird Coca-Cola dies weltweit auf 26 Länder rund um den Planeten anwenden.
das ist die Art von Innovation, die von dieser Technologie ermächtigt wird, die heute existiert.
das haben wir bei Handys gesehen.
meine Güte, wir werden bis zum Ende 2013 70% auf Handys in den Entwicklungsländern durchdringen. (Applaus)
stellen Sie sich vor, dass eine Masse, die ich auf einem Handy in der Mitte Kenias trage, ein besseres mobiles, höheres Maß an Präsident seit 25 Jahren hat.
und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind, können sie auf mehr Wissen zugreifen, als Präsident Clinton vor 15 Jahren tat.
sie leben in einer Welt voller Informationen, Kommunikation, Überfluss, die niemand vorhersagen konnte.
besser als das: die Dinge, für die Sie und ich zehntausende Dollar ausgegeben haben, GPS, HD-Videos und immer noch Bilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinische Diagnostiktechnologie, werden nun buchstäblich in Ihr Handy demokratisiert und demoralisiert.
das wahrscheinlich Beste daran ist das, was den Höchststand in der Gesundheit senkt.
im letzten Monat hatte ich das Vergnügen, mit Qualcomm-Stiftung bekannt zu machen, etwas namens "10 Millionen-Dollar-Call-Call-Call-Call-Cortex".
wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus, diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren, mit dem man sprechen kann, weil es die KI hat. man kann sie klassifizieren und ein Fingerblut machen.
und um zu gewinnen, und er hat das Problem, dass Sie besser diagnostizieren als ein Team von gelangweilten Ärzten.
stellen Sie sich dieses Gerät in der Mitte der Entwicklungsländer vor, wo es keine Ärzte gibt. 25% der Erkrankung brennen bei 1,3% des Gesundheitswesens.
wenn dieses Gerät ein RNA-oder-DNA-Virus sequenziert, das es nicht anerkennt, wird es eine CDC genannt, die die Pandemie von vornherein verhindert.
aber hier ist die größte Kraft, um eine Welt des Überflusses zu schaffen.
ich nenne es die steigende Milliarde.
die weißen Linien hier sind die Bevölkerung.
wir sind gerade auf der Erde auf sieben Milliarden Zeichen gestoßen.
und übrigens, der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion ist die Erziehung der Welt, Bildung und Gesundheit.
2010 hatten wir nur zwei Milliarden Menschen online verbunden.
2020 geht es von zwei Milliarden bis fünf Milliarden Internetnutzern.
drei Milliarden neue Köpfe, von denen noch nie zuvor gehört wurde, verbinden sich mit dem globalen Gespräch.
was wollen all diese Leute?
oder sie konsumieren.
was werden wir wünschen?
und anstatt einen wirtschaftlichen Aufschwung zu haben, was ist mit der größten wirtschaftlichen Injektion überhaupt?
diese Menschen repräsentieren zig Billionen Dollar, die in die Weltwirtschaft injiziert werden.
sie werden gesünder durch die Nutzung des Stammes und werden besser ausgebildet durch die Nutzung der Wirtschaft und durch die Bereitstellung von 3D-Druck und unendlich viel produktiver als je zuvor.
was könnten also drei Milliarden ansteigen, gesunde, gebildete und produktive Mitglieder der Menschheit uns bringen?
wie wäre es mit einem Satz Stimmen, von denen ich noch nie gehört habe?
was ist mit der Unterdrückung, wo immer sie auch die Stimme sein könnten, die gehört wird und die Stimme zum ersten Mal handelt?
was würden diese drei Milliarden Menschen bringen?
was ist mit den Mitwirkenden, die wir nicht einmal vorhersagen können?
was ich beim X-PRIZE gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die von ihrer Leidenschaft getrieben werden, mit einem klaren Fokus aussergewöhnliche Dinge tun können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun könnten.
lassen Sie mich mit einer Geschichte schließen, die mich wirklich begeistert hat.
es gibt ein Programm, das viele von Ihnen vielleicht kennen.
es ist ein Spiel mit dem Namen.
es kam aus der Universität von Washington und Seattle.
und das ist ein Spiel, in dem Individuen eine Sequenz mit Aminosäuren erstellen und herausfinden können, wie das Protein sich falten wird.
und wie es sich faltet, hat seine Funktion bestimmt.
es ist sehr wichtig für die Forschung und Medizin.
bis jetzt war es ein Supercomputer-Problem.
dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weiter gespielt.
hunderttausende Menschen kamen online und spielten es.
und es zeigte sich, dass die Mensch-Pan-Anerkennung-Maschine heutzutage besser ist, Proteine in den besten Computern zu falten.
und als diese Individuen sich ansahen, wer der beste Proteinfalter der Welt war, war es nicht in meinem Teamleiter, sondern in der Caltech-Studentin, eine Person aus England, eine Frau, die tagsüber ein exaktes System in einer Reha-Klinik war, und nachts der beste Proteinfalter der Welt war.
meine Damen und Herren, was mir in Zukunft ungeheure Zuversicht verschafft, ist die Tatsache, dass wir jetzt als Individuen mehr Macht haben, um die großen Herausforderungen dieses Planeten zu meistern.
wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie.
wir haben die Leidenschaft des DIY-Innovators.
wir haben die Hauptstadt der Techno-Philanthropie.
und wir haben drei Milliarden neue Köpfe, die online mit uns arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten.
danke.
nun, das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich.
ich verbrachte die meiste Zeit in Gefängnissen und Gefängnissen auf der Todesstrafe.
ich verbrachte die meiste Zeit in sehr einkommensschwachen Gemeinschaften und den Projekten an Orten, an denen es viel Hoffnung gibt.
und hier bei TED zu sein und die Simulation zu sehen, sie zu hören, war für mich sehr, sehr spannend.
und eines der Dinge, die in meiner kurzen Zeit hier aufgetaucht sind, ist, dass TED eine Identität hat.
man kann hier tatsächlich Dinge sagen, die Auswirkungen auf die ganze Welt haben.
und manchmal, wenn sie durch TED kommt, hat sie Bedeutung und Macht, die sie nicht haben, wenn sie das tut.
ich erwähne das, weil ich denke, dass Identität wirklich wichtig ist.
und wir hatten einige fantastische Präsentationen.
ich denke, wir haben gelernt, dass wenn man ein Lehrer ist, man seine Worte sinnvoll sein kann, aber wenn man ein mitfühlender Lehrer ist, kann er besonders bedeutsam sein.
wenn man ein Arzt ist, kann man Gutes tun, wenn man einen Arzt trägt, kann man andere Dinge tun.
ich möchte über die Macht der Identität sprechen.
darüber habe ich nicht wirklich lange geübt und meine Arbeit praktiziert.
ich erfuhr davon von meiner Großmutter.
ich wuchs in einem Haus auf, das das traditionelle afroamerikanische Haus war, das von einem Meteorik dominiert wurde, der meine Großmutter war.
sie war hart. sie war stark. sie war stark.
sie war das Ende jedes Arguments in unserer Familie.
sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserer Familie.
sie war eine Tochter, die versklavt war.
ihre Eltern wurden in der Sklaverei in Virginia geboren.
sie wurde in den 1880ern geboren und erlebte eine Sklaverei, die ihre Sicht auf die Welt prägte.
und meine Mutter und meine Großmutter waren hart, was auch Liebe war.
als kleiner Junge sah ich, wie sie zu mir kam und mir diese Umarmungen gab.
sie quetschte mich so müde, dass ich kaum atmen konnte, und dann ließ sie mich gehen.
und eine Stunde später, wenn ich sie sah, kam sie zu mir und sagte: "Brian, fühlen Sie mich immer noch umarmen?
sie hatte nur diese Eigenschaft, sie wollte immer in ihrer Nähe sein.
die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
meine Mutter war das jüngste von 10 Kindern.
und manchmal, wenn ich Zeit mit ihr verbringen würde, wäre es schwierig, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
meine Cousins liefen überall herum.
und ich erinnere mich, als ich etwa acht oder neun Jahre alt war, eines Morgens aufwachte und in die lebende Frau ging, liefen alle meine Cousins herum.
meine Großmutter sah mich überall im Raum an.
zuerst dachte ich, wir spielen ein Spiel.
ich betrachtete ihren Nachthimmel, was sehr ernst war.
nach etwa 15 oder 20 Minuten stand sie auf und kam durch den Raum und nahm mich mit zur Hand und sagte: "Komm schon, Brian.
du wirst einen Vortrag halten und ich erinnere mich daran, wie es gestern geschah.
ich werde es nie vergessen.
sie nahm mich zurück und sagte: "Brian, ich werde dir etwas erzählen, aber du sagst niemandem, was ich dir sage". ich sagte: "okay, Mama". und sie sagte: "nein, du machst sicher, dass du das nicht tust". und ich sagte: "klar". dann setzte sie mich hin und sagte:
dann sagte sie: "ich muss dir nur drei Dinge versprechen, Brian". ich sagte:
dann sagte sie: "als zweites möchte ich, dass Sie mir versprechen, dass sie immer das Richtige tun wird, selbst wenn das Richtige ist". und ich dachte darüber nach und sagte: "ja, Mama.
als Erstes sagte man mir, dass man nie Alkohol trinken würde. (Gelächter) Als ich neun Jahre alt war, sagte ich: "ja, Mama, Mama.
ich werde das tun.
ich wuchs im ländlichen Süden auf und habe einen Bruder, du bist älter als ich, eine Schwester, ein Jahr jünger.
als ich etwa 14 oder 15 war, kam mein Bruder nach Hause und er hatte einen sechsstelligen Bart Bier, oder wo er es hinbekam, schnappte mich und meine Schwester ging in den Wald.
wir waren einfach da draußen und taten das, was wir verrückt gemacht hatten.
er hatte einen Schluck von der Kugel und er gab ihm meine Schwester und sie hatte etwas, das sie mir angeboten hatten.
ich sagte: "nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, das ist okay, Jo".
wir tun das heute, Sie tun immer, was wir tun.
ich hatte einige Ihrer Schwestern.
ich habe ein Bier. "ich sagte:" ich fühle mich nicht richtig an diesem Joel.
dann starrten mich mein Vater an.
er sagte: "was stimmt nicht mit dir?
also schaute er mich an und sagte: "Oh, ich hoffe, dass du diese Unterhaltung noch nicht mit dir herumreist". (Gelächter) Ich sagte: "wovon redest du?" er sagte: "Mama, erzählen all die Enkelkinder, dass sie etwas Besonderes sind". (Gelächter) Ich war am Boden zerstört.
und ich gebe Ihnen etwas zu.
ich werde Ihnen sagen, sie sollten es vermutlich nicht.
ich weiß, das könnte weit verbreitet sein.
aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe Ihnen zu, dass ich noch nie einen Alkohol gehabt habe. (Applaus) Ich sage das nicht, weil ich glaube, dass das tugendhaft ist, das sage ich, weil es Macht in Identität gibt.
wenn wir die richtige Art Identität erschaffen, können wir Dinge zu der Welt sagen, die uns umgibt, dass sie nicht glauben, dass es Sinn macht.
wir können sie dazu bringen, Dinge zu tun, von denen sie nicht denken, dass sie es können.
als ich an meine Großmutter dachte, dachte sie natürlich an all ihre Enkel.
mein Großvater war in Gefangenschaft, um Provokation zu leisten.
meine männlichen Onkel starben an Krankheiten, die mit Krankheiten zu tun hatten.
und das waren die Dinge, für die sie dachte, wir müssten uns verpflichten.
nun, ich habe versucht etwas über unsere Strafjustiz zu sagen.
dieses Land ist heute ganz anders als noch vor 40 Jahren.
1972 gab es 300.000 Menschen im Gefängnis.
heute gibt es 2,3 Millionen.
die USA haben nun die höchste Inhaftierungsrate auf der Welt.
sieben Millionen Menschen haben Bewährung und Rollen.
und die Masseninhaftierung in meinem Urteil hat unsere Welt fundamental verändert.
in armen, farbigen Gemeinden gibt es diese Verzweiflung, es gibt diese Hoffnungslosigkeit, die von diesen Ergebnissen geprägt wird.
ein von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 Jahren im Gefängnis, in Bewährung oder Perlassung.
in städtischen Gemeinden im ganzen Land, Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Washington, 50 bis 60 Prozent aller jungen farbigen Männer im Gefängnis oder in Peru.
unser System wird nicht nur auf diese Weise geformt, die scheinbar verzerrt erscheinen, sondern auch von Armut verzerrt.
wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land, das einen viel besser behandelt, wenn man reich und schuldig ist, als wenn man arm und unschuldig ist.
Wohlstand, nicht Kompetenz, formt Ergebnisse.
und doch scheint es uns sehr wohl zu sein.
die Politik der Angst und Zorn lässt uns glauben, dass dies Probleme sind, die nicht unsere Probleme sind.
wir waren getrennt. es ist interessant für mich.
wir beobachten einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit.
mein Staat Obama, wie viele Staaten, entfremdet Sie tatsächlich dauerhaft, wenn Sie eine kriminelle Überzeugung haben.
in diesem Moment hat Alabama ein 34 Prozent der schwarzen Männerpopulation das Recht auf Wahlen verloren.
wir projizieren in den nächsten 10 Jahren das Ausmaß an Entfremdung so hoch wie bisher, vor dem Abbau des Wahlmechanismus.
und da ist diese beeindruckende Stille.
ich repräsentiere Kinder. viele meiner Kunden sind sehr jung.
die Vereinigten Staaten sind das einzige Land, in dem 13-jährige Kinder im Gefängnis sterben.
in diesem Land haben wir ein Leben, das keine Rolle für Kinder spielt.
und wir machen tatsächlich etwas Rechtsstreit.
nur ein Land der Welt.
im Durchschnitt sitzen Menschen in der Todeszelle.
es ist eine interessante Frage der Todesstrafe.
in vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht, dass die eigentliche Frage ist: verdienen Menschen es, für ihre Verbrechen zu sterben?
und das ist unsere sehr vernünftige Frage.
aber es gibt einen anderen Weg, darüber nachzudenken, wo wir uns in unserer Identität befinden.
die andere Art darüber nachzudenken ist nicht, dass die Menschen es verdienen, für ihre Verbrechen zu sterben, sondern verdienen wir es zu töten?
es ist faszinierend.
das heilende Amerika wird durch einen Fehler definiert.
für alle neun Menschen, die hingerichtet wurden, haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert, die von der Todeszelle ausgeschmieden und überwacht wurde, eine Art erstaunlicher Fehler, einer von neun Leuten unschuldig.
das ist faszinierend.
in der Luftfahrt würden wir nie Menschen mit Flugzeugen fliegen lassen, wenn sie alle neun Flugzeuge abholzen würden.
aber irgendwie können wir uns von diesem Problem befreien.
es ist nicht unser Problem.
es ist nicht unsere Belastung.
es ist nicht unser Kampf.
ich spreche viel über diese Themen.
ich spreche über Rasse in dieser Frage, ob wir es verdienen zu töten.
und es ist interessant, wenn ich meinen Studenten etwas über die Geschichte Afroamerikaner lehrte, erzähle ich ihnen von Sklaverei.
ich erzähle ihnen von Terrorismus, der Zeit, die am Ende der Rekonstruktion begann, die sich auf die Welt begab.
wir wissen nicht viel darüber.
aber für Afroamerikaner in diesem Land war das eine Ära, die durch Terror definiert wurde.
viele dieser Gemeinden mussten sich darum sorgen, reich zu sein, sich um die Bindung zu sorgen.
es war die Angst vor Schrecken, die ihr Leben formte.
diese älteren Leute kommen nun zu mir und sagen: "Herr Stevens, und du gibst Reden, du sagst den Leuten, dass wir mit Terrorismus zu tun haben, zum ersten Mal in der Geschichte unserer Nation, nach dem 11. September, sagen sie mir, dass wir damit aufwachsen". und dass der Terrorismus natürlich von einer Abordnung von jahrzehntelangen Unterbindung gefolgt war.
und doch haben wir in diesem Land diese Dynamik, in der wir wirklich nicht gerne über unsere Probleme reden.
wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte.
und deshalb haben wir wirklich nicht verstanden, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir getan haben, historisch.
wir rennen ständig zusammen.
wir erzeugen ständig Spannungen und Konflikte.
wir haben Schwierigkeiten über Rasse zu sprechen, und ich glaube, das liegt daran, dass wir den Prozess der Wahrheit und Versöhnung unwillens sind.
in Südafrika verstanden die Menschen, dass wir unsere Teilnahme an Wahrheit und Versöhnung überwinden könnten.
und Ruanda, selbst nach dem Völkermord, gab es dieses Land, das wir noch nicht getan haben.
ich hielt diesen Vortrag in Deutschland, ein paar Vorlesungen in Deutschland über den Todesstrafen.
es war faszinierend, denn einer der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte: "wissen Sie, es ist sehr beunruhigend, wovon Sie sprechen". und ich sagte: "wenn wir nicht die Todesstrafe in Deutschland haben.
natürlich können wir niemals die Todesstrafe in Deutschland haben. "der Raum wurde sehr leise und diese Frau sagte:" es gibt keinen Weg in unserer Geschichte, dass wir niemals mit dem systematischen Töten von Menschen umgehen können.
es wäre uns unbequem, auf eine absichtliche Art und Weise Menschen auszuführen, indem wir darüber nachgedacht haben.
wie würde es sich anfühlen, in einer Welt zu leben, in der ein Staat Deutschland Menschen hingerichtet hat, besonders wenn sie unverhältnismäßig jüdisch wären, ich konnte sie nicht begraben.
und doch, in diesem Land, in den Staaten des alten Südstaates, führen wir Menschen aus, in denen die 11-mal wahrscheinlicher die Todesstrafe des Opfers weiß ist, als wenn das Opfer schwarz ist, 22-mal wahrscheinlicher, wenn der Angeklagte schwarz ist, im Opfer weiß, und genau in den Staaten, in denen es begraben ist, die Körper der Menschen, die ausgeliehen wurden.
und doch gibt es diese Kluft.
ich glaube, dass unsere Identität gefährdet ist.
dass, wenn wir uns wirklich nicht für diese schwierigen Dinge interessieren, die positiven und wunderbaren Dinge nicht weniger kompliziert sind, wir lieben Innovation, wir lieben Technologie, wir lieben Kreativität, wir lieben Unterhaltung, aber letztendlich werden diese Realitäten durch Leiden, Bewässerung, Marginalisierung zerrüttet.
und für mich wird es notwendig, die beiden zu integrieren.
denn letztendlich sprechen wir über ein Bedürfnis, hoffnungsvoller, engagierter zu sein, für die grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt.
und das bedeutet für mich, dass für mich bedeutet, Zeit damit zu verbringen, über die Armen nachzudenken und über den Nachteil zu reden, diejenigen, die nie bei TED kommen werden.
aber über sie nachzudenken, ist in unserem Leben integriert.
letztendlich müssen wir alle an Dinge glauben, die wir noch nicht gesehen haben. wir tun es. als rational sind wir uns verpflichtet, so wie wir sind zu intellektualisieren.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht von den Ideen und unseren Gedanken.
sie kommen von den Ideen in unserem Geist, die auch von einer Überzeugung in unserem Herzen angetrieben werden.
es ist diese geistige Verbindung, von der ich glaube, dass sie uns zwingt, nicht nur all die richtigen und stillen Dinge zu beachten, sondern auch die dunklen, schwierigen Dinge.
Bob Hobble, der großartige Checkliter, sprach darüber.
er sagte: "als wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung zu kämpfen hatten, wollten wir alle möglichen Dinge, aber hauptsächlich brauchten wir Hoffnung, eine Orientierung des Geistes, eine Bereitschaft, manchmal unhoffnungslose Orte zu sein und ein Zeuge zu sein.
nun, diese Orientierung des Geistes ist im Kern dessen, was ich glaube, sogar TED-Gemeinschaften engagieren müssen.
es gibt keine Diskrepanz für Technologie und Design, die es uns ermöglichen wird, vollkommen menschlich zu sein, bis wir auf Leiden achten, auf Armut, Ausschluss, Ungerechtigkeit und Unrecht.
ich möchte, dass diese Art von Identität eine viel herausfordernder Identität ist als diejenigen, die nicht aufpassen.
es wird Sie erreichen.
ich hatte das große Privileg, als ich ein junger Anwalt war, Rose Parks traf und seine Parks immer wieder zu Mongomery zurückkehrte, und sie kam mit zwei ihrer grauen Freunde, diesen älteren Frauen zusammen, einem Johnny Car, der der Organisator der Mondomery-Busboykotte war, einer erstaunlichen afroamerikanischen Frau in Virginia oder einer weißen Frau, deren Ehemann Kiefer war, Dr. King.
diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach.
und ab und zu kommt Frau Carver zu mir und sagt: "Brian, dieser Park kommt in die Stadt.
wir werden zusammenkommen und reden.
wollen Sie herkommen und zuhören? "ich sagte:" ja, Mann, ich tue es. "sie sagte:" was machst du, wenn du hierher kommst? "ich sagte:" ich werde zuhören ". und ich ging rüber und ich hörte einfach zu.
es wäre so anstrengend und so ermutigend.
einmal war ich dort drüben und hörte diesen Frauen zu, und nach ein paar Stunden drehte sich Miss Parks zu mir und sagte: "Brian, sag mir, was die gleiche Gerechtigkeit-Initiative ist.
sag mir, was du zu tun versuchst. "ich begann ihr meine Rasche zu geben.
ich sagte: "wir versuchen Ungerechtigkeit herauszufordern.
wir versuchen Menschen zu helfen, die zu Unrecht verurteilt wurden.
wir versuchen, uns einer Voreingenommenheit und Diskriminierung in der Regierung von Kriminellen zu stellen.
wir versuchen, Leben mit unseren ländlichen Sätzen für Kinder zu beenden.
wir versuchen etwas gegen die Todesstrafe zu tun, oder?
wir versuchen, die Gefängnispopulation zu reduzieren.
wir versuchen, die Masseninhaftierung zu beenden.
ich gab ihr meinen ganzen Rapper und als ich fertig war, sah sie mich an und sagte: "Hmm". sie sagte: "das wird Sie müde machen.
und tatsächlich glaube ich, dass die TED-Gemeinschaft mutiger sein muss.
wir müssen Wege finden, diese Herausforderungen, diese Probleme, die Leiden, anzugehen.
denn letztendlich hängt unsere Menschlichkeit von allen Menschen ab.
ich habe sehr einfache Dinge durch meine Arbeit gelernt.
es hat mir einfach sehr einfache Dinge beigebracht.
ich habe verstanden und zu glauben, dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste, was wir je getan haben.
ich glaube, dass für jede Person auf dem Planeten.
wenn jemand lügt, sind sie nicht nur ein Lügner.
ich denke, wenn jemand etwas nimmt, das nicht zu ihnen gehört, dann sind sie nicht nur eine Mühe.
ich denke, selbst wenn man jemanden tötet, tötet man ihn nicht nur.
und wir verursachen, dass es diese grundlegende menschliche Würde gibt, die von Gesetzen respektiert werden muss.
ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieses Landes, und sicherlich in vielen Teilen dieses Aufschwungs, das Gegenteil von Armut nicht reich ist.
ich glaube das nicht.
ich glaube, an zu vielen Orten ist das Gegenteil von Armut gerecht.
und schließlich glaube ich, dass trotz der Tatsache, dass es so dramatisch, so schön und inspirierend und stimulierend ist, wir letztendlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden, werden wir nicht von unserem Design beurteilt, sondern von unserem Intellekt und Vernunft.
letztendlich beurteilt man den Charakter einer Gesellschaft, nicht dadurch, wie sie die Reichen und das Privileg behandeln, sondern wie sie die Armen behandeln, das Gegenteil.
denn in der nächsten Achse verstehen wir wirklich tiefgreifende Dinge darüber, wer wir sind.
manchmal gehe ich aus dem Gleichgewicht.
ich werde mit der Geschichte enden.
manchmal drücke ich zu schwer.
ich werde müde, wie wir alle wissen.
manchmal werden diese Ideen unseren Gedanken auf wichtige Weise voraus.
und ich repräsentiere diese Kinder, die zu diesen schweren Sätzen verurteilt wurden.
und ich gehe ins Gefängnis und sehe, wie meine Kunden 13 und 14 waren, und er hat die Antennen zertifiziert.
ich dachte immer wieder: "wie ist das passiert?
wie kann ein Richter Sie zu etwas machen, das Sie nicht sind?
der Richter zertifizierte ihn als Erwachsener, aber ich sehe dieses Kind.
und eines Nachts war ich zu spät, um zu denken: "wenn der Richter Sie zu etwas machen kann, das Sie nicht sind, muss der Richter magische Macht haben.
ja, Brian, der Richter hatte eine magische Macht.
man sollte nach etwas fragen.
und weil ich zu spät in der realen Straße war, begann ich, an Emotionen zu arbeiten.
es war 14 Jahre alt, ein junger, armer schwarzer Junge.
wir arbeiten an dieser Bewegung, und der Chef der Bewegung war eine Bewegung, um meinen armen, 14-jährigen Klienten zu versuchen, wie ein privilegierter weißer 75-jähriger Unternehmensleiter.
und ich fügte meine Vorstellung hinzu, dass es ein Kontakt- und Polizeikontakt gab, und die Tradition irgendwie war.
es war eine verrückte Linie dort, die zeigt, wie es keine Konkretheit oder Beharrlichkeit gibt.
am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte, ich hätte diese verrückte Bewegung geträumt, oder habe ich sie gefunden?
und zu meinem Entsetzen hatte ich es nicht nur geschrieben, sondern ich hatte es zum Gericht geschickt.
vor ein paar Monaten ging ich vorbei und hatte einfach vergessen, wie es weiterging.
und schließlich beschloss ich: "Oh Gott, ich muss in den Hafen gehen und diesen verrückten Fall machen.
und ich bekam mein Auto und fühlte mich überwältigt.
ich kam in mein Auto und ging zum Gerichtsgebäude.
ich stand da und sagte: "das wird so schwierig, so schmerzhaft sein.
ich stieg aus dem Auto und fing an, zum Gerichtsgebäude zu gehen.
als ich die Stufen des Gerichts hochlief, gab es einen älteren schwarzen Mann, der Hausmeister in seinem Gerichtsgebäude war.
als dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "wer bist du?" ich sagte: "ich bin Anwalt.
und er flüsterte in meinem Ohr.
er sagte: "ich bin so stolz auf dich". und ich muss Ihnen sagen, es war energiegeladen.
es hat sich tief mit mir über Identität verbunden, über die Fähigkeit jeder Person zur Gemeinschaftsperspektive, die hoffnungsvoll ist.
ich ging in den Hafen.
und bald als ich reinkam, sah mich der Richter kommen und sagte: "Herr Stevens, hast du diese verrückte Bewegung geschrieben?" ich sagte: "ja, das habe ich nicht gemacht". wir fingen an zu handeln.
die Leute kamen herein, weil es nur empörend war, dass ich diese verrückten Dinge geschrieben hatte.
Polizisten kamen in Systemverfolgung und Teppich.
wir fanden heraus, dass das Gericht voller Leute war, die wütend über Rasse sprachen, über die wir sprachen über Armut, über Ungleichheit.
in der Ecke meines Auges sah ich diesen Hausmeister, der hin und her raste.
sie schauten weiter durch das Fenster und man konnte all diesen Wasserhahn hören.
er klebt weiter und weiter.
und schließlich kam dieser alte farbige Mann mit einem sehr besorgten Blick auf seinen Raum in den Gerichtssaal und setzte sich hinter mich, fast kontinuierlich.
etwa 10 Minuten später würde der Richter eine Pause machen.
während der Pause gab es einen steilen Stuhl, der beleidigt wurde, dass der Hausmeister ins Gericht kam.
und dieser Stempel sprang auf und rannte über den alten Schwarzen.
er sagte: "Jimmy, was machst du in diesem Gerichtssaal?" er stand auf und schaute mich an und sagte: "ich kam in diesen Gerichtssaal, um diesem jungen Mann zu sagen, dass er die Augen auf dem Preis hält.
ich bin zu TED gekommen, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass der moralische Maßstab des Universums lang ist, aber es sich auf die Gerechtigkeit stützt.
dass wir Menschen nicht voll entwickeln können, bis wir uns um Menschenrechte und grundlegende Würde sorgen.
dass unser ganzes Überleben an das Überleben aller Zeiten gebunden ist.
dass unsere Visionen von Technologie, Design und Unterhaltung und Kreativität mit Visionen der Menschheit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen.
und mehr als alles andere. für diejenigen unter Ihnen, die das teilen, bin ich einfach zu Ihnen gekommen, um Ihnen zu sagen, dass Sie die Augen des Preises behalten.
vielen Dank.
(Lachen)
Chris Anderson: sie haben von dieser Gemeinschaft gehört und gesehen, die einem hilft, etwas an diesem Thema zu tun.
was könnten wir statt auf der Prüfung tun?
es gibt überall um uns Möglichkeiten.
wenn Sie zum Beispiel in Kalifornien leben, gibt es ein Referenzendum, das diesen Frühling aufbaut, in dem es tatsächlich einen Versuch gibt, etwas von dem Geld, das wir für die Strafe ausgeben, wieder einzusetzen.
zum Beispiel werden wir hier in Kalifornien eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren ausgeben: eine Milliarde Dollar.
dennoch lösen 46% aller Mordraten nicht in ihren Brüsten auf.
sechs Prozent aller Fälle lösen sich nicht.
es gibt also die Möglichkeit, das zu ändern.
dieses Referendum schlug vor, diese Dollar in die Strafverfolgung und Sicherheit zu investieren.
und ich denke, diese Möglichkeit existiert überall um sie herum.
in den letzten drei Jahrzehnten gab es einen starken Rückgang von Kriminalität in den USA.
ein Teil der Erzählung davon ist manchmal, dass es um erhöhte Inhaftierungsrate geht.
was würden Sie zu jemandem sagen, der das glaubt?
die gewalttätige Kriminalität ist relativ stabil.
die große Zunahme der Masseninhaftierung in diesem Land war keine gewalttätigen Kriminalkategorien.
es war ein fehlgeleiteter Krieg gegen Drogen.
hier kommen die dramatischen Zunahme in unserem Gefängnis.
und wir haben die Rhetorik der Strafe weggetragen.
und so gibt es drei Streitregeln, die Menschen für immer ins Gefängnis bringen, um ein Fahrrad für ein niedriges Eigentumsverbrechen zu stehlen, anstatt sie den Menschen zurückzugeben, die sie opfern.
ich glaube, wir müssen mehr tun, um Menschen zu helfen, die durch Verbrechen Opfer sind, nicht weniger tun.
ich denke, unsere derzeitige Strafe und Philosophie tun nichts für niemand.
das ist die Orientierung, die wir ändern müssen.
Chris Anderson: Brian, du hast hier einen riesigen Akkord getroffen.
sie sind eine inspirierende Person.
vielen Dank.
vor ein paar Jahren begann ich mit einem Programm, um die Rock Star-Tech-Leute dazu zu bringen, ein Jahr in einer Umgebung zu arbeiten, die eigentlich alles darstellt, was sie hassen sollen. wir haben die arbeitende Regierung.
dieses Programm heißt "Codes for America". es ist ein wenig wie ein Friedensprogramm für Geeks.
wir haben jedes Jahr ein paar Mitstreiter gewählt, und wir haben sie mit Stadtverwaltungen gearbeitet.
anstatt sie in die dritte Welt zu schicken, schicken wir sie in die Wildnis des Rathauses.
und sie machen tolle Apps, sie arbeiten mit Stadtbeamten.
aber sie zeigen, was mit Technologie möglich ist.
das heißt, Al, ist ein Feuerzeug in der Stadt Boston.
hier sieht es so aus, als ob er nach einem Date sucht, aber er sucht ihn wirklich nach jemandem, der ihn ausschaufelt, wenn er schnecken wird, denn er weiß, dass er nicht sehr gut im Kampf gegen Feuer ist, wenn er in vier Metern Schnee bedeckt ist.
wie hat er auf diese einzigartige Weise nach Hilfe gesucht?
letztes Jahr hatten wir ein Team von Mitgliedern in Boston durch das Codes von Amerika Programm.
sie waren im Februar und es ist im Februar viel Schnee.
und sie bemerkten, dass die Stadt nie diese Wasserstoff ausgraben kann.
aber ein Typ namens Erik Michael drüben bemerkte etwas anderes, nämlich, dass Bürger sich vor diesen Dingen ausbreiten.
also tat er, was jeder gute Entwickler tun würde: er schrieb eine App.
es ist ein süßes Schauspiel, bei dem man einen Hydranten annehmen kann.
sie sind sich einig, es auszugraben, wenn es schneidet.
wenn Sie das tun, bekommt er einen Namen.
und wenn Sie es nicht tun, kann man es von Ihnen stehlen.
es hat also niedliche Spieldynamik.
das ist eine bescheidene kleine App.
es ist wahrscheinlich der kleinste der 21 Akzente, den die Leute letztes Jahr geschrieben haben.
aber es macht etwas, das keine andere Regierungstechnologie tut.
es verbreitet sich wie ein Virus.
es gibt einen Mann in der IT-Abteilung der Stadt Honolulu, der diese App sah und erkannte, dass er sie nutzen konnte, nicht zum Schnee, sondern um Bürger dazu zu bringen, sich Tsunami-Kyros anzupassen.
es ist sehr wichtig, dass diese Tsunamis funktionieren, aber die Leute stehlen die Batterien.
er bringt also Bürger dazu, sie zu überprüfen.
und dann entschied Seattle, sie zu nutzen, um Bürger dazu zu bringen, verstopfte, Sturmflüsse zu entfernen.
und Chicago hat es gerade herausgerissen, Leute dazu zu bringen, sich an Gehsteige zu melden, wenn es Schnee hat.
wir wissen also von neun Städten, die das planen.
und das verbreitet sich nur reibungslos, organisch, natürlich.
wenn Sie irgendetwas über die Regierung und Technologie wissen, wissen Sie, dass das normalerweise nicht so ist.
die Vorbereitung von Software dauert normalerweise ein paar Jahre.
wir hatten ein Team, das letztes Jahr an einem Projekt in Boston arbeitete, das drei Menschen etwa zweieinhalb Monate brauchte.
so konnten Eltern herausfinden, welche die richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder waren.
danach wurde uns gesagt, wenn das normale Kanäle durchlaufen hätte, hätte es mindestens zwei Jahre gedauert und es hätte etwa zwei Millionen Dollar gekostet.
und das ist nichts.
es gibt gerade ein Projekt im kalifornischen Gerichtssystem, das bis jetzt zwei Milliarden Dollar kostet, und es funktioniert nicht.
hier sind Projekte wie diese auf jeder Ebene der Regierung.
eine App, die ein paar Tage zu schreiben braucht und sich dann viral verbreitet, wird irgendwie durch den Ausgleich zur Institution der Regierung geschossen.
es deutet an, wie die Regierung besser funktionieren könnte, nicht mehr wie eine private Firma, so viele Leute denken, dass sie das sollte.
es ist nicht mehr wie eine TED-Firma, sondern eher wie das Internet selbst.
das bedeutet, Erlaubnis bedeutet "offen", es bedeutet "generell".
und das ist wichtig.
aber was noch wichtiger an dieser App ist, ist, dass sie zeigt, wie eine neue Generation das Problem der Regierung angehen kann, nicht als Problem einer günstigen Institution, sondern als Problem kollektiver Handlung.
und das ist großartig, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut im kollektiven Handeln mit der digitalen Technologie sind.
es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge bauen, die wir gemeinsam effektiv tun müssen.
es geht nicht nur um Codes von Amerika, sondern um Hunderte von Menschen im ganzen Land, die jeden Tag zivile Apps in ihren Gemeinden schreiben.
sie haben die Regierung nicht aufgegeben.
sie sind frustriert als Hölle damit, aber sie beklagen sich nicht darüber, sie können es reparieren.
und diese Leute wissen etwas, das wir verloren haben.
wenn Sie Ihre Gefühle über Politik und die Zeile der DVD und all die Dinge, die uns wirklich wichtig sind, abschließen, ist die Regierung im Kern, in den Worten von Timothy Riley, was wir gemeinsam tun, das wir nicht alleine tun können.
viele Leute haben die Regierung aufgegeben.
und wenn Sie einer dieser Leute sind, fragen Sie mich, ob Sie überdenken, denn die Dinge ändern sich.
Politik verändert sich nicht. die Regierung verändert sich.
und weil die Regierung letztlich ihre Macht von uns ableitet, erinnern Sie sich, wir, die Menschen, wie wir darüber denken, werden beeinflussen, wie dieser Wandel geschieht.
ich wusste nicht viel über die Regierung als ich dieses Programm startete.
und wie viele Leute dachte ich, ging es in der Regierung darum, Menschen zum Büro zu bringen.
nach zwei Jahren bin ich zu der Schlussfolgerung gekommen, dass besonders die lokale Regierung über Puzzleteile handelt.
das ist das Call Center für den Dienst als Informationsaustlinie.
im Allgemeinen bekommt man, wenn man 31 in der Stadt anruft.
wenn Sie jemals die Möglichkeit haben, Ihr Call-Center zu verlassen, wie unsere Mitgliederin es als Teil des Programms getan hat, werden Sie tatsächlich alle das tun, nämlich dass die Regierung mit sehr vielen Problemen, einschließlich einer Pause, im Haus feststeckt.
Scott bekommt diesen Anruf.
er gibt sie in diese offizielle Wissensbasis.
er hat nichts erfunden.
er beginnt mit Tierkontrolle.
und schließlich sagt er: "Schau, kannst du alle Türen öffnen und Musik spielen, die du wirklich laut machst?" das funktionierte. also Angebot wurde mir angenommen, aber das war nicht das Ende der Puzzleteile.
Boston hat nicht nur ein Callcenter.
es hat eine App oder eine Wetterbewegung, die "Bürger verbinden" heißt.
wir schrieben das nicht auf.
das ist die Arbeit der sehr cleveren Leute im Büro der New York urbanen Mechanik in Boston.
eines Tages -- dies ist ein echter Bericht -- kam ein Passiv in meinem Camp.
so sieht es aus, wenn es tot ist.
wie bekomme ich das? "aber was passiert, wenn die Bürger sich anders verbinden?
also sprach Scott mit einer Person.
aber wenn Bürger alles öffentlich vernetzen, kann das jeder sehen.
in diesem Fall ist es ein Nachbar.
und der nächste Bericht, den wir bekamen, sagte: "ich lief über diesen Standort und fand den Müllcontainerscanner hinter dem Haus". ein einziger Scheck, ein lebendiges "Ja", eine Mülltonne auf der anderen Seite, ging nach Hause, eine gute Nacht, drei Bassem.
sehr einfach. das ist großartig. das ist das digitale Treffen, das Physische.
und es ist auch ein gutes Beispiel dafür, dass die Regierung auf das Crowdsourcing-Spiel kommt.
aber es ist auch ein großartiges Beispiel von Regierung als Plattform.
ich meine nicht unbedingt eine technologische Definition von Plattform.
ich spreche nur von einer Plattform für Menschen, die sich selbst helfen und anderen helfen.
wenn also ein Bürger bei anderen geholfen hat, spielt die Regierung eine Schlüsselrolle.
es verband diese beiden Menschen.
und es hätte sie mit staatlichen Dienstleistungen verbinden können, die sie benötigt hatten, aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu staatlichen Dienstleistungen.
wenn ein Nachbar einem anderen hilft, stärken wir unsere Gemeinschaften.
wir nennen das "Tierkontrolle". es kostet einfach viel Geld.
eines der wichtigsten Dinge, die wir über Regierung denken müssen, ist, dass es nicht dasselbe ist wie Politik.
die meisten Menschen verstehen das, aber sie denken, dass einer der Einträge ist.
unser Beitrag zum System der Regierung ist Wählen.
wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt und manchmal viel Energie ausgegeben, um einen neuen politischen Führer zu bekommen, und dann setzen wir uns zurück und erwarten, dass die Regierung unsere Werte reflektiert und unsere Bedürfnisse erfüllt, und dann ändert sich nicht viel.
das liegt daran, dass die Regierung wie ein riesiges Meer ist, und Politik ist die sechste Schicht oben.
was darunter liegt, nennen wir Bürokratie.
und wir sagen das Wort mit solcher Verachtung.
aber es ist der Versuch, das Ding, das wir besitzen und wofür wir bezahlen, als etwas, das gegen uns arbeitet, diese andere Sache, und dann ermächtigen wir uns selbst.
die Leute denken, Politik sei sexy.
wenn wir wollen, dass diese Institution für uns funktioniert, müssen wir die Bürokratie sexy machen.
denn hier geschieht die wahre Arbeit der Regierung.
wir müssen uns mit der Regierung beschäftigen.
das ist der Oktopusse, der sich in seiner Hosentasche bewegt.
haben Sie diese Leute gesehen?
es ist eine Gruppe von Bedenken über Bürger, die einen sehr detaillierten 325-seitigen Bericht geschrieben haben, der eine Antwort auf die Bitte der EKC auf den Kommentar der finanziellen Reform ist.
das ist nicht politisch aktiv, das ist bürokratisch aktiv.
für diejenigen von uns, die der Regierung aufgegeben haben, ist es an der Zeit, dass wir uns über die Welt, die wir für unsere Kinder hinterlassen wollen, fragen.
sie müssen die enormen Herausforderungen sehen, denen sie gegenüberstehen werden.
glauben wir wirklich, dass wir dahin gelangen werden, wo wir hinmüssen, ohne die eine Institution zu reparieren, die im Namen von uns allen handeln kann?
wir können es nicht ohne Regierung tun, aber wir müssen es effektiver sein.
die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich macht, die Funktion der Regierung grundsätzlich auf eine Weise zu verändern, die die Zivilgesellschaft stärkt.
und es gibt eine Generation, die im Internet aufgewachsen ist, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, Dinge gemeinsam zu tun, man muss nur die Systeme auf die richtige Weise schützen.
das Durchschnittsalter unserer Mitmenschen ist 28. Ich bin also graduell fast eine Generation älter als die meisten.
diese Generation hat ihre Stimmen für selbstverständlich gehalten.
sie kämpfen nicht gegen den Kampf, den wir alle streiten, wer sprechen wird, sie werden alle sprechen.
sie können jederzeit ihre Meinung auf jeden Kanal ausdrücken und das tun sie.
wenn sie dem Problem der Regierung gegenüberstehen, ist es ihnen nicht so wichtig, ihre Stimmen zu nutzen.
sie benutzen ihre Hände.
sie benutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung verbessern.
und diese Anwendungen erlauben uns, unsere Hände zu nutzen, um unsere Gemeinden besser zu machen.
das könnte aus einem Wasserstoff herausschwirren, ein Unkraut herausziehen, das sich über einen Mülltonnenkanal mit einer Pastanie bewegt.
und sicherlich hätten wir diese Hydranten so lange auslösen können, und viele Menschen tun das.
aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerung, die nicht nur Konsumenten sind, und wir sind nicht nur Konsumenten der Regierung, die unsere Steuern einbringen und Dienstleistungen zurückbringen.
wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
und wir werden die Regierung nicht reparieren bis wir die Bürgerschaft beheben.
die Frage, die ich für Sie alle hier habe, wenn es um die großen, wichtigen Dinge geht, die wir zusammen tun müssen, alle von uns, werden wir nur eine Menschenmenge sein oder werden wir auch eine Handvoll sein?
danke.
(Gelächter)
das mag merkwürdig klingen, aber ich bin ein großer Fan des Country-Blocks.
die ersten Betonblöcke wurden 1868 produziert. es war eine sehr einfache Idee. Module bestehen aus Zement einer festen Messung, die zusammenpasst.
sehr schnell wurde Betonblock die am meisten benutzte Baueinheit der Welt.
sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer waren als wir, Brücken zu bauen, einen Durchbruch nach dem anderen.
im Grunde sind Betonsteine der Baustein unserer Zeit geworden.
fast 100 Jahre später, 1947, entwickelte Lego dies.
man nannte es den "automatischen bindenden Stein".
in ein paar Tränen unterbricht Lego jedes Haus.
man schätzt, dass über 400 Milliarden Ziegel für jede Person auf dem Planeten produziert oder 75 Ziegel bekommen werden.
man musste kein Ingenieur sein, um schöne Häuser zu bauen, schöne Brücken, schöne Gebäude.
Lego machte es zugänglich.
Lego nahm im Wesentlichen den Betonblock, den Baustein der Welt, und machte daraus den Baustein unserer Vorstellungskraft.
in der Zwischenzeit, im selben Jahr bei Bell Labs, wurde die nächste Revolution den nächsten Baustein verkündet.
der Transistor war eine kleine Plastikeinheit, die uns von einer Welt der statischen Bremse auf einander aufbauen würde, in einer Welt, in der alles miteinander verbunden ist.
wie beim Betonblock kann der Transistor viel größere, komplexere Schaltkreise bauen, einen Stein nach dem anderen.
aber es gibt einen großen Unterschied: der Transistor war nur für Experten.
ich persönlich akzeptiere das nicht, dass das Gebäude unserer Zeit ein Extrakt ist, also entschied ich mich, das zu ändern.
vor acht Jahren, als ich im Media Lab war, begann ich diese Idee zu erforschen, wie man die Macht von Ingenieuren in die Hände von Künstlern und Designern steckt.
vor ein paar Jahren begann ich, kleine Stücke zu entwickeln.
ich zeige Ihnen, wie sie funktionieren.
es sind die ersten elektronischen Module mit jeder speziellen Funktion.
sie sind vorkonstruiert, um leicht zu sein, aus Motoren und Sensoren.
und das Beste daran ist, dass sie mit Magneten zusammengezeichnet sind.
man kann sie also nicht auf den Weg stellen.
die Ziegel sind farbig.
grün ist Output, blau ist Macht, rosa Input und Orangensaft.
man braucht nur einen Snapfel blau grün und sehr schnell kann man größere Schaltkreise machen.
man steckt ein blaues Grün und kann Licht machen.
sie können einen Roman dazwischen stellen und jetzt haben Sie einen kleinen Unterschied gemacht.
schalten Sie den Demotiv aus, das Nest für ein pulsiertes Modul, das hier ist, und jetzt haben Sie einen kleinen Blitzer gemacht. (Gelächter)
bei diesem Knopf für ein paar zusätzliche Pumpen haben Sie eine nette Maschine kreiert.
ich will damit aufhören.
über das uneinfache Spiel hinaus sind Bits ziemlich mächtig.
anstatt mit einfachen, intuitiven Gesten ein Programm programmieren zu müssen, um mit Hilfe von einfachen, intuitiven Gesten zu beginnen.
um diesen Decken schneller und langsamer zu machen, wandelte man das jetzt an und machte es im Grunde schneller und langsamer.
die Idee hinter kleinen Teilen ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
wir wollen jede einzelne Interaktion der Welt in einen sehr gebrauchten Stein verwandeln.
Licht, Sonnenkollektoren, Motoren, alles sollte zugänglich sein.
wir haben Kindern kleine Dinge geschenkt und sie dabei sehen, wie sie mit ihnen spielen.
es war eine unglaubliche Erfahrung.
das Schönste ist, wie sie die Elektronik um sie herum verstehen, jeden Tag, an dem sie nicht in Schulen lernen.
zum Beispiel, wie ein Nachtplan funktioniert, oder warum ein Aufzug offen bleibt, oder wie ein iPad auf Berührung reagiert.
wir haben auch kleine Entwürfe gemacht.
zum Beispiel hatten wir Designer, die keinerlei Erfahrung mit Elektronen hatten, und begannen, mit etwas als Material zu spielen.
hier sehen Sie gescheiterte und papierwasserflaschen, die wir gerade machen.
(Gelächter)
ich werde sie etwas bereithalten und ihnen einige Designer geben mit meiner Erfahrung und Technik, was auch immer, nur mit Karton-Board und Papier, bis sie etwas machen. "hier ist ein Beispiel von Projekten, die sie gemacht haben: emotionale, aktivierte, kontinuierliche, kanadische Bälle. (Gelächter) Aber das ist eigentlich mein Lieblingsprojekt.
es ist ein Hummer aus Platon. (Gelächter) Das ist Angst vor der Dunkelheit.
(Lachen)
diese nicht-Ingenieuren wurden zu einem anderen Material: Elektronik wurde nur zu einem anderen Material.
und wir wollen dieses Material jedem zugänglich machen.
ein wenig Müll ist Open Source.
sie können auf der Website nach unten gehen und alle Design-Dateien selbst machen.
wir möchten die Welt der Erschaffer und Erfinder von Mitwirkenden ermuntern, denn diese Welt, in der wir leben, diese Welt ist unsere.
also erfinden Sie weiter und beginnen Sie zu erfinden.
danke.
