Zurück in New York bin ich Vorsitzende der Entwicklung für eine gemeinnützige Organisation namens Robinbes .
Was ich nicht gegen Armut kämpfe - ich bekämpfe Feuer - ist der Assistent mit einer freiwilligen Feuerwehrfirma .
In unserer Stadt , wo die Freiwilligen eine hochqualifizierte Berufsgruppe engagieren , muss man sehr früh zur Feuer kommen , um in die Tat umzusetzen .
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer .
Ich war der zweite Freiwillige in der Szene , also war ich ziemlich gut , wenn ich einsteige .
Es war ein echtes Fuss @-@ Rennen gegen die anderen Freiwilligen , in den Kappe geschleudert , und um herauszufinden , was unsere Aufgabe sein würde .
Ich fand den Kapitän und er unterhielt sich sehr mit dem Hausbesitzer , der sicher eines der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte .
Hier war es mitten in der Nacht , sie stand draußen im fürchterlichen Regen , im Schirm in ihrem Schlafanzug barfuß , während ihr Haus in Flammen war .
Der andere Freiwillige , der kurz vor mir ankam , nennen wir ihn &quot; Lexeloper &quot; . ( Lachen ) Gosh zum Kapitän , und wurde gebeten , hinein zu gehen und den Hund des Hausbesitzers zu retten . &quot; Oh , ich war erstaunt von Eifersucht .
Da war ein Anwalt @-@ Geld @-@ Manager , der den Rest seines Lebens erzählen konnte , dass er in ein brennendes Gebäude ging , um ein Lebewesen zu retten , nur weil er mich um fünf Sekunden schlug .
Nun , ich war der nächste .
Der Kapitän wiegte mich über .
Das ist Bezos . Ich möchte , dass Sie ins Haus gehen .
Ich möchte , dass Sie hoch gehen , das Feuer bestehen , und ich brauche Sie , um diese Frau ein Paar Schuhe hochzukriegen . &quot; ( Lachen ) Da ist es .
Also war nicht ganz das , worauf ich mir gehofft hatte , aber ich ging die Treppe hinab über die wirklichen Feuerwehrmänner , die so ziemlich das Feuer auslösten , an diesem Punkt ins Hauptzimmer , um ein Paar Schuhe zu holen .
Ich weiß , was Sie jetzt denken , aber ich bin kein Held .
Wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Hausmotors , wo , wenig überraschend , seine Aufmerksamkeit viel stärker bekam als meine .
Einige Wochen später erhielt die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer , in dem sie uns für den Wert der angetriebenen Anstrengung hielt , ihr Zuhause zu retten .
Der Akt der Güte , stellte sie vor allen anderen fest , dass jemand sie sogar ein Paar Schuhe bekommen hatte .
( Lachen )
Wenn beide meine Berufe bei Robben in meiner Anwendung als freiwilliger Feuerwehrmann darstellen , bezeugen ich Handlungen von Großzügigkeit und Güte im monumentalen Maßstab , aber ich bin auch dabei , mich auf individueller Basis zu begünstigen .
Alle sind von Bedeutung . Wenn ich mich in diesem Raum umsehe , haben Menschen , die entweder erreicht oder auf dem Weg sind , bemerkenswerte Erfolgsniveaus zu erreichen , habe ich eine Erinnerung : Warte nicht ab , das zu sein .
Warten Sie nicht , bis Sie Ihre erste Million wählen , um im Leben anderer Menschen etwas zu verändern .
Wenn Sie etwas zu geben haben , geben Sie es jetzt .
Surffutter in die Suppenküche , reinigen einen eines Nachbarparks , werden Mentor .
Nicht jeden Tag wird es die Chance geben , das Leben von jemandem zu retten , aber es bietet uns jeden Tag die Möglichkeit , eine Sache zu beeinflussen .
Also kommen Sie ins Spiel und retten Sie die Schuhe .
Danke .
( Applaus )
( Applaus )
( Applaus )
Ich komme gerade von einer Gemeinschaft zurück , die ein Geheimnis des menschlichen Überlebens darstellt .
Es ist ein Ort , wo Frauen , die die Show leiten , Sex haben , um Hallo zu sagen und Regeln am Tag zu spielen , wo es Spaß macht , sich ernsthaft zu engagieren .
Nein , das ist das Verbrennen von Mensch oder soziale Fiscal . ( Lachen ) Meine Damen und Herren , wichtige Cousins .
Das ist die Welt wilder Bonobos in den Dschungel Kongo .
Bonobos sind , gemeinsam mit Schimpansen , Ihr nächster Verwandter .
Das bedeutet , dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben , eine evolutionäre Großmutter , die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte .
Schimpansen sind sich ihrer Aggression gut bekannt .
( Lachen )
Doch leider haben wir zu viel über diesen Aspekt in unseren Erzählungen der menschlichen Evolution betont .
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite der Münze Was Schimpansen dominiert werden von großen , beängstigenden Männern , Bonobos &apos; Gesellschaft wird durch ermächtigte Weibchen geführt .
Dieser Kerl hier arbeitet wirklich daran , dass dies zu einer sehr toleranten Gesellschaft führt , in der tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde .
Leider hatten Bonobos den am wenigsten verstandenen Menschenaffen verstanden .
Sie verlassen in der Tiefe eines kongolesischen Dschungels und es war sehr schwierig , sie zu untersuchen .
Der Kongo ist ein Paradoxon , ein Land außerordentlicher Biodiversität und Schönheit , aber auch das Herz der Dunkelheit selbst , die Szene eines gewaltsamen Konflikts , der seit Jahrzehnten gestürzt hat und beinahe so viele Leben beanspruchte wie der erste Weltkrieg .
Nicht zu unserer Überraschung gefährdete Bonobos .
Polische Rückmeldungen und Waldgesetze bedeuten , dass wir kein kleines Stadion mit all den Zahlen , die noch auf der Welt bleiben , nicht einmal sicher sind , ob wir ehrlich sind .
Doch in diesem Land , einem Gewalt- und Chaos , können Sie versteckte Lacher hören , die Bäume umdrehen .
Wer sind diese Vettern ? Wir kennen sie als Liebe , nicht Krieg , Affen , weil sie häufige , promiskuielle und bisexuelle Sex haben , um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen .
Ich sage nicht , dass das die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist . ( Gelächter ) Das ist mehr ein BonoLeben als das Kara Siltra .
Bonobos mögen Menschen , die lieber ein ganzes Leben spielen .
Spielt nicht nur Kinderspiele .
Für uns und sie gibt es Platz auf der nationalen Ebene , um Beziehungen zu kooperieren und Toleranz zu fördern .
Lernt man die Spielregeln ?
Spiel erhöht die Karikatur , und Widerstandskraft , und es geht um die Generation der Vielfalt , die Vielfalt der Interaktionen , die Vielfalt von Verhalten , die Vielfalt der Verbindungen .
Und wenn man unten spielt , sieht man sehr evolutionäre Länge menschlichen Lachens , des Tanzes und des Rituals .
Spiel ist der Kleber , der uns verbindet .
Ich weiß nicht , wie Sie spielen , aber ich möchte Ihnen einige einzigartige Ausschnitte zeigen .
Erstens , es ist ein Ball @-@ Spiel , Bonobos , oder ich meine nicht Fußball .
Hier haben wir also ein junges Weibchen und ein Männchen , das in einem Verfolgungsspiel involviert ist .
Schauen Sie , was sie tut .
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Satzes sein : &quot; Sie hat ihn von den Bällen bekommen &quot; . ( Gelächter ) Natürlich würde er das hier eher lieben , oder ?
LG : Ja . Sex @-@ Spiel ist also in Bonobos und Menschen gemeinsam .
Und das ist wirklich interessant , denn es zeigt - ( Lachen ) - das ist wirklich interessant , denn es zeigt die Erfindungsfähigkeit , ungewöhnliche Elemente ins Spiel zu bringen , nicht statistisch , und das sind Hilfe @-@ Etiketten , die Vertrauen und Stress erfordern , während natürlich zur gleichen Zeit .
Aber Orte , die dorthin verschiffen . ( Gelächter ) Für Orte , die sich verändert haben , kann jede Menge Formen annehmen , und einige davon sind leichtere , fantasievolle Heilmittel , vielleicht fragen wir uns , ob entdeckt werden .
Und ich möchte , dass Sie sehen , ob das Foko ist , ein junges Weibchen , und sie spielt leise mit Wasser .
Ich denke , dass wir hier manchmal alleine spielen , und wir erforschen die Grenzen unseres inneren und unserer anderen Welten .
Und es ist ein Ort aus Neugier , der uns zu entdecken antreibt , uns zum Interaktion antreibt , und dann werden unerwartete Verbindungen den tatsächlichen Teil der Kreativität bilden .
Das sind also nur kleine Geschmäcker in die Einsichten , die Bonobos uns einer passiven Gegenwart geben .
Aber sie behalten auch ein Geheimnis für eine Zukunft , eine Zukunft in der wir uns an eine immer herausfordernde Welt anpassen müssen , so größere Kreativität und größere Konzerne .
Das Geheimnis ist , dass Spielen der Schlüssel zu diesen Möglichkeiten ist .
Mit anderen Worten : Spielen ist unser anpassungsfähiger wilder Code .
Um sich erfolgreich an eine sich verändernde Welt anzupassen , müssen wir spielen .
Aber wir werden die offenkundigste Verspieltheit schaffen .
Sorten , nicht albern , glückliche Chancen für Bonobos und Menschen mögen , das Leben ist nicht nur in die Kleidung gesteckt .
In Zeiten , in denen es am wenigsten ein Projekt zu spielen scheint , vielleicht in Zeiten , in denen es am dringlichsten ist .
Und so ließen uns meine Mitspieler diese &quot; Geschenk an die Evolution &quot; annehmen und gemeinsam spielen , während wir Kreativität , Stipendium und Wunder wiederentdecken .
Danke .
( Applaus )
Ich möchte genug einen variablen Roboter vorstellen , der Ihnen supermenschliche Fähigkeiten verschafft , oder einen , der nach dem Stehen und wieder läuft .
Wir sind 30 Bionik namens diese Roboter .
Das ist nichts anderes als etwas , das man morgens aufgesetzt hat , und es wird Ihnen zusätzliche Stärke liefern , die Sie auf Ihre Geschwindigkeit erweitern , und es wird Ihnen zum Beispiel helfen , Ihr Gleichgewicht zu bewältigen .
Es ist tatsächlich die wahre Integration des Menschen und der Maschine .
Aber nicht nur das , es wird eine Netzwerksicht in das Universum und andere Geräte da draußen integrieren .
Das ist einfach kein blauer Himmel @-@ Denken .
Jetzt zeige ich Ihnen , woran wir arbeiten , indem wir anfingen über den amerikanischen Soldaten zu sprechen , dass ein durchschnittlicher Staub ungefähr 100 Pfund auf dem Rücken hat und sie gebeten werden , mehr Ausrüstung zu tragen .
Das führt natürlich zu schweren Komplikationen , zurück zu 30 Prozent von ihnen , chronischen Rückverletzungen .
Also dachten wir , wir würden uns die Herausforderung anschauen und ein Exoskelett bauen , das bei diesem Problem helfen würde .
Lassen Sie mich Ihnen nun zeigen , Huh , oder das universelle menschliche , Last @-@ Sender .
( Video ) Stimme : Ich habe Sie vorbereitet , viele Stunden lang über sehr viel Terrain zu romantisieren .
Es ist flexibles Design erlaubt Tiefsee , Krabbeln und hocheifige Bewegungen .
Es erkennt , was ich machen möchte , wohin es geht , und erweitert dann meine Stärke und Ausdauer .
Wir haben bereits dieses Gerät mit unserem interessanten Partner entwickelt , das Exoskelett in diesem Jahr .
Das gilt für Rio .
Wenden wir uns jetzt unseren Kopf in Richtung aller Anwender , etwas , an dem ich besonders weitermache .
Es gibt weltweit 68 Millionen Menschen , die schätzungsweise in Rollstühlen stecken .
Das sind etwa 1 % der Gesamtbevölkerung .
Und das ist eigentlich eine konservative Schätzung .
Wir reden oft von sehr jungen Personen mit Rückenmarksverletzungen , die in der Blüte der live 20 , 30er , 40er Jahren auf die Welt treffen , und die Flügel sind die einzige Option .
Aber es ist auch die alternde Bevölkerung , die Zahlen multipliziert .
Und die einzige Möglichkeit für so ziemlich das Schlaganfall oder andere Komplikationen ist der Rollstuhl .
Und das ist in den letzten 500 Jahren , da es eine sehr erfolgreiche Einführung ist , muss ich sagen .
Also dachten wir , dass es damit beginnen würde , ein brandneues Kapitel der Mobilität zu schreiben .
Lassen Sie mich Ihnen nun vorstellen , dass , wenn wir Beine essen , die von einer Mantarochen gewarnt werden , die vor 19 Jahren als panisch nicht eingebettet war . Und das Ergebnis dieser Erkenntnis ist , dass man bis jetzt 19 Jahre lang nicht mehr laufen konnte .
( Applaus )
Ein Mann , der nur ein - ( Lachen )
Unser Ex @-@ Worte , er hat Sensoren - er ist komplett nicht @-@ invasiv , Sensoren in den Krücken , die Signale an einen armen Computer senden , der nach hinten sitzt .
Es gibt hier auch Batteriewege , die Motoren , die nach Hüften sitzen , sowie die Bedürfnis @-@ Verdienste , die sie vorwärts in diesen glatten und sehr natürlichen Toren bewegen .
Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels , als ein Ungeheuer , ein Missbrauch , während Dan Hussein mich lähmte .
In einer Sekundenbruchteil verlor ich alles Gefühl und Bewegung unter meinem Becken .
Nicht lange danach ging ein Arzt in mein Krankenhaus und sagte : &quot; Amanda , du wirst nie wieder laufen &quot; . Und das war vor 19 Jahren .
Er überfiel jedes Gramm Hoffnung von meinem Sein .
Adoptionstechnologie hat es mir ermöglicht zu lernen , wie man Daniel &apos; s Haut lernt , einen sogar Handlungszyklus zu erklimmen .
Nichts hat aber erfunden , dass es mir erlaubt , jetzt zu gehen und zu sagen .
( Applaus )
( Applaus )
Wie Sie sehen können , haben wir die Technologie , wir haben die Plattformen , wie wir sagen , niedergemacht und mit Ihnen Diskussionen führen .
Wir haben all das Potenzial , unser Leben zukünftige Generationen zu verändern , nicht nur für die Soldaten oder Amanda hier und all diese Meeresnutzer , sondern für alle .
Danke .
( Lachen )
Ich habe die letzten Jahre damit verbracht , mich in Situationen zu versetzen , die normalerweise sehr schwierig sind , und gleichzeitig etwas gefährlich sind .
Ich ging ins Gefängnis , schwierig .
Ich arbeitete in einem Kohlebergwerk - gefährlich .
Ich filmte in mehr Zonen , die schwierig und gefährlich waren .
Ich verbrachte 30 Tage damit , nichts zu essen , aber das war - ich hatte Spaß am Anfang - ein bisschen schwierig in der Mitte , am Ende sehr gefährlich .
Tatsächlich bin ich die meiste Zeit meiner Karriere in scheinbar schreckliche Situationen eingetaucht , um das ganze Ziel , soziale Probleme zu untersuchen , auf eine Art und Weise , die sie anregend macht , die sie hoffentlich auf eine Art und Weise unterbinden , die sie einem Publikum zugänglich und zugänglich macht .
Als ich also wusste , dass ich hier durch einen TED @-@ Vortrag kam , der die Welt der Markenentwicklung und Sponsoren sehen würde , wusste ich , dass ich etwas anderes machen würde .
Einige von Ihnen haben vielleicht gehört oder nicht , dass ich vor ein paar Wochen eine Anzeige bei eBay veröffentlicht habe .
Ich habe ein paar Facebook @-@ Nachrichten geschickt , einige Twitter @-@ Nachrichten , und ich gab den Leuten die Gelegenheit , die Namensrechtslage für meinen TED Vortrag 2011 zu kaufen . ( Gelächter ) Das ist richtig .
Sie erhalten also Folgendes : Ihr Name hier präsentiert meinen TED @-@ Vortrag , dass Sie keine Ahnung haben , was das Thema ist , und abhängig vom Inhalt könnte letztlich in Ihr Gesicht sprengen , besonders wenn ich Sie oder Ihre Firma dafür verantwortlich mache .
Aber wie gesagt , das ist eine sehr gute Gelegenheit für Medien . ( Gelächter ) ( Applaus ) Wissen Sie , wie viele Leute diese TEDTalks sehen ? Es ist viel . Das ist nur der funktionierende Titel , nebenbei bemerkt . ( Gelächter ) Also , sogar mit diesem Kaviat wusste ich , dass jemand die Rechte kaufen würde .
Hätten Sie mich das vor einem Jahr gefragt , wäre ich Ihnen das mit Sicherheit nicht sagen können .
Aber in dem neuen Projekt , an dem ich arbeite , meinem neuen Film , unterstützen wir uns in der Welt der Marketing , der Werbung .
Und wie ich vorher schon sagte , befinde ich mich über die Jahre in einigen ziemlich schrecklichen Situationen , aber nichts konnte mich vorbereiten , nichts konnte mich vorbereiten , nichts konnte mich auf etwas so schwieriges oder Gefährliches vorbereitet haben wie mit diesen Jungs . ( Gelächter ) Ich hatte diese Idee für einen Film .
Was ich machen möchte , ist einen Film zu machen - alles über Produktbewertung , Marketing und Werbung - wo der ganze Film von Produkt @-@ Plaketting und Werbung finanziert wird .
Der Film wird als &quot; Der größte Film , den je verkauft wurde &quot; bezeichnet . Im großartigsten Film , den je verkauften Film gemacht wurde , ist , dass alles von oben nach unten , von Anfang bis zum Ende , von dem Sponsor , den man in dem Film sehen wird , welcher ein Markenaxe ist .
Die Filmforscher also , diese ganze Schicht der Sichtweise , ist es wert , imminent zu sein .
Ich bin ein Rebellin .
Hier ist sie für den Redakteur , aber wir werden nicht nur den Marken @-@ Ex @-@ Sponsor haben , sondern wir werden auch ein paar Bilder daraus machen , in jeder Kategorie , die wir in dem Film finden können .
Vielleicht verkaufen wir es Schuh , und es wird der größte Schuh , den Sie je in Kriegen stecken - das größte Auto , das Sie je aus den verschiedenen mobilen Angehörigen ziehen , der größte Trinkwasserbier , der jemals verkauft wurde .
Die Idee ist , nicht nur zu zeigen , dass das Gehirn Teil ist , um sie dazu zu bringen , den Film zu finanzieren .
Wir zeigen den gesamten Prozess , wie das funktioniert .
Das Ziel dieses Hong Kong ist Transparenz .
In diesem Film werden Sie das Ganze sehen .
Das ist also das ganze Konzept , der ganze Film , begann zu Ende .
Und ich wünsche mir , dass Sie es sehen , um zu helfen .
Und das ist lustig , denn wenn ich es das erste Mal höre , ist es der ultimative Respekt für ein Publikum .
Ich weiß aber nicht , wie aufschlussreich die Leute das hinbekommen werden .
Geben Sie ihm eine Perspektive oder will ich keine Perspektive dafür verwenden , weil diese Art negatives Auge hat , aber ich denke , dass Sie irgendwie wissen , wie das unsere Idee weiterentwickeln wird .
Wie viel Geld braucht es , um das zu tun ?
1,5 Millionen war eine größere .
Ich glaube , sie können unser Meeting mit ihnen machen , aber ich denke , es lohnt sich sicherlich , ein paar richtig große Marken nachzugehen .
Wer weiß , vielleicht , wenn Ihr Film rauskommt , sehen wir aus wie eine Menge Blaubestände ?
Was denkst du , wird es ständig sein ? &quot; Ich bin umgezogen .
Und die Antworten werden meistens nicht sein .
Sie würden uns etwas erzählen , weil die Filme sich wegen mir gefühlt haben .
Beide .
Das heißt , es ist nicht so optimistisch .
Können Sie mir also überall helfen ?
Ich weiß es .
Okay , gut , gut , super .
Wir müssen die Marken bekämpfen .
Das ist die Herausforderung . Wenn man sich die Leute ansieht , mit denen man umgeht .
Sie sind ... Und wenn wir ein paar Orte haben , können wir hingehen . Ich habe die Kamera angeschaltet .
Ich dachte , die Kamera schaltet ab , wir haben eine unaufgemessene Konversation , und es stellt sich heraus , dass wir nichts mit Ihrem Film zu tun haben .
Und so , einzeln verschwanden all diese Unternehmen plötzlich .
Keiner von ihnen wollte etwas in diesem Film tun . Ich meine , ich war erstaunt . Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun haben .
Ich war wie möglich vom Konzept der Werbung überwältigt , weil ich dachte , dass das ganze Konzept der Werbung sei , das Produkt vor so vielen Menschen wie möglich dahinzukommen , um so viele Menschen wie möglich zu sehen .
In der heutigen Welt ist ein Überschnitt von neuen Medien und alten Medien und der zerbrechlichen Medienlandschaft nicht die Idee , ein neues Budget zu erhalten , das die Botschaft an die Massen bringt .
Das dachte ich jedenfalls .
Aber das Problem war , dass meine Idee eine fatale Fehler hatte und das war dieser Fehler .
Nein , das war überhaupt nicht der Fall .
Das wäre ein Problem gewesen .
Das wäre gut gehen .
Aber was dieses Bild repräsentiert , ist das Problem .
Wenn Sie eine Google @-@ Bildersuche nach Transparenz machen , dann ist das - ( Gelächter ) ( Applaus ) - das ist eines der ersten Bilder , die auftauchen .
Mir gefällt , dass Rollen schwul sind .
Nein . ( Gelächter ) Das war das Problem : Transparenz , frei von vornherein zu Sitzplatz , einfach aufgespürt oder durchgesehen , durch Hellsehbarkeit oder Überprüfbarkeit von Informationen charakterisiert , besonders durch Geschäftsverfahren , die letzte Linie ist wahrscheinlich das größte Problem .
Wir hören viel über Transparenz heutzutage .
Unsere Politiker sagen es , unser Präsident sagt es , sogar unsere Firmenchefs sagen es .
Aber plötzlich , wenn es um eine Realität geht , änderte sich etwas plötzlich . Aber warum ? Nun ja , Transparenz ist beängstigend . Wie das seltsam dort immer noch zu schreien . ( Gelächter ) Es ist unvorhersehbar . ( Gelächter ) Als dieser seltsame Weg des Landes .
( Lachen ) Was ist noch riskant ?
Eine ganze Schüssel zu essen mit cooler Peitsche - ( Gelächter ) ( Applaus ) - das ist sehr riskant .
Nein , als ich mit Firmen sprach , wollten wir diese Geschichte erzählen und sie sagten : &quot; Nein , wir möchten , dass du eine Geschichte erzählst .
Wir möchten , dass du eine Geschichte erzählst . &quot; Als ich ein Kind in meinem Vater war , nahm mich eine Art Lüge ein , Mary gibt mir den Blick , den du mir oft gegeben hast . ( Gelächter ) Er sagte : &quot; Sohn , es gibt drei Seiten an jeder Geschichte .
Hier ist Ihre Geschichte . Hier ist meine Geschichte . Und hier ist die wahre Geschichte . Aber mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen .
Aber mit nur einer Firma , würde mir eine Agentur helfen . Und das nur , weil ich Jean @-@ Bond und Richard Kersian Monper Jahre wusste , wurde mir klar , dass ich selbst hingehen musste , um den Mittelsmann wegzuschneiden und mit all meinem Team in die Firmen zu gehen .
Was Sie plötzlich verstanden haben , ist , was ich angefangen habe , mit der Idee dieser Firmen zu sprechen , Ihre Marke zu verstehen , das universelle Problem ist .
Ich habe Freunde , die Großartige , riesige Hollywoodfilme machen und ich habe Freunde und kleine unabhängige Filme wie ich .
Und die Freunde können einen riesigen Hollywoodfilm drehen , der sagt , dass ihre Filme so erfolgreich sind , weil die Markenpartner die sie haben .
Und dann sagen meine Freunde , die einen kleinen unabhängigen Film machen : &quot; Wie sollen wir mit diesen großen Hollywoodfilmen konkurrieren ? &quot; Und der Film heißt &quot; Der größte Film , der je verkauft wurde &quot; . Er ist in einem Haus genau das , was wir im Film sehen .
Immer wenn ich mich bereit mache hinzugehen , wenn ich meine Medizin @-@ Kabinette öffne , sehen Sie die Band in der anderen .
Jedesmal , wenn ich ein Interview mit jemandem mache , könnte ich sagen : &quot; Sind Sie neu genug für dieses Interview ? Sind Sie bereit ? Sehen Sie alt aus .
Ich möchte Ihnen helfen , sie herunterzurufen .
Vielleicht sollten Sie also - vielleicht sollten Sie so lange für das Interview stehen , also sagt eine dieser Favelas .
Ob es eine Bodenfusion oder ein Paradies ist , sie werden ihre Chance haben .
Wir wollen , als eine Narbe für männlich oder weiblich , feste Rolle unter Stick , was auch immer .
Das ist die Zwei @-@ set @-@ Tour .
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die 5 @-@ köpfige Tour geben .
Wir sind ein kleiner jeder .
So wie man darüber spricht , ein kleiner , kleiner Film zu sein - wissen Sie , eine Herausforderung für die Marke .
Wir haben also kein Budget für das Gehirn .
Wir machen solche Dinge , wisst ihr , wir erinnern die Leute an Fan , das ist also der Grund , warum wir uns dafür interessieren .
Das Wort , das man nutzen würde , um Band zu beschreiben , ist &quot; leer &quot; .
( Applaus )
Wir wollten einige von Ihnen in unseren Arm nehmen , um ihn zu bekommen .
Wir reden über kühne - oh , wir sind frisch .
Neu ist ein großartiges Wort , das diese Kategorie wirklich in das Positive statt eines Geruchs ummischt .
Ich glaube nicht , dass man sie länger , bessere Frische , mehr Frische , drei Mal frischer frisst .
Dinge wie diese , die mehr von diesem positiven Nutzen sind .
Was ist mit mir ? Was ist mit einem normalen Typen ?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen , den Leuten , die so sind wie ich , den normalen Juden .
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen .
Wie würdest du eure Marken beschreiben ?
( Lachen ) Mein Gehirn - ich weiß nicht , was ich wirklich schön und schlau finde .
Sie ist wiederbelebt . Sie braucht Skater , und noch einen Tag .
Wissen Sie , was ist Gehirnjury ?
Man braucht , man braucht .
Ich denke , wir werden eine Art Bernstein des Style und des dunklen Glamours sein .
Ich mag viele schwarze Farben , viele großartige Sachen wie diese .
Aber normalerweise haben einige von ihnen einen Zugriff auf Sonnenbrillen oder ich mag Kristone auch solche Dinge .
Glamour Markennamen , er könnte eine klassische , konverne Rolle von Fehlern dort sein .
Es : Die Freundin , die ich bin , würde ich eine beiläufige Flagge nennen .
( Video ) Erzähler : Teil Hippie , Teil @-@ YoD , Teil @-@ Brooklyn @-@ Mädchen , ich weiß nicht .
Ich bin der Haustier .
Und ich fühlte Tierspielzeuge überall auf der Welt .
Das ist also meine Marke .
Meine Arbeit im Bach - das ist meine Marke .
Mein Gehirn ist FedEx , weil ich die Güter zur Verfügung stelle .
Verhüllte Schriftsteller , alkoholische Marken , weil das nichts ist .
Ein Anwalt @-@ Marke .
JF : Ich bin groß .
Aber oft finde ich mich am Schnittpunkt von dunkler Glamour und beiläufiger Fliege .
( Lachen )
Als ich erkannte , dass ich einen Experten brauchte .
Ich brauche jemanden , der in meinen Kopf eindringen konnte , der mir wirklich helfen konnte zu verstehen , was man eine Markenperspektive nennt . Also fand ich eine Firma namens Olsons Otman in Pittsburgh .
Sie haben Unternehmen wie Nebel , Brise und Kennzeichen dabei geholfen , diese Marke @-@ Persönlichkeit zu entdecken .
Aber sie könnten es sicherlich für sie tun , sie könnten es für mich tun .
Ihr habt vielleicht Bilder , oder ?
Ich machte das erste Bild meiner Familie .
CA : Aber erzählen Sie mir , wie es sich mit dieser Belohnung bezieht .
Die Menschen , die meine Sicht auf die Welt gestalten .
Ich erzähle Ihnen von dieser Welt .
So gut denke ich , dass Ihre Welt die Welt ist , in der Sie leben , wie Menschen , die ungefähr um Ihren Freund , Ihre Familie sind , die Art , in der Sie Ihr Leben leben , die Arbeit , die Sie machen .
All diese Dinge begannen von einem Ort , und für mich begannen sie mit meiner Familie in West Virginia .
CA : Was kommt das nächste ?
Das nächste - das ist der beste Tag überhaupt .
Wie schafft das wirklich ?
Es zeigt sich auch nichts wie : Wer will ich sein ? Ich mag Dinge , die anders sind . Ich mag Dinge , die frei sind . Ich denke , einige der klugen Tage , was bedeutet dieser Tag für uns ?
Was macht die Maschine ?
Was für Leute da drin sind ?
( Applaus )
CA : Was sind die Großeltern ?
Ich meine , ein bisschen darüber , wie es zurückgeht .
Aber dem ist nicht so .
Es ist ein anderes Netzwerk im Universum .
( Applaus )
( Lachen )
LP : Vielen Dank . ( Applaus )
Ja , danke für Ihren Patienten .
Ja , das macht alles in Ordnung .
CA : Ja . Ich weiß nicht , was daraus kommen wird .
Es war eine Menge Verrückter darin .
Als Erstes sahen wir diese Idee , dass man zwei Dinge brauchte , aber fertige Größe für eine Markenfigur , die Marke Morgan Spurlock als eine achtsame spielerische Marke .
Das sind irgendwie aufeinanderfolgende Gegenüberstellungen .
Und damit gibt es ein beinahe Paradox .
Und ich denke , einige Firmen werden sich auf eine ihrer Fäden konzentrieren , oder auf die andere , anstatt sich auf beide zu konzentrieren .
Die meisten Firmen neigen dazu Dinge zu vermeiden , die nicht sicher sind , um Angst zu vermeiden , diese Elemente , und man schließt sie wirklich auf und wird tatsächlich zu einem positiven Vorhaben , das ist eine nette Sache .
Wie sind noch andere Marken so ?
Die ersten paar hier sind ein klassisches Apple .
Und Sie können hier auch das zu Ziel sehen - wir , viele für viele Mäuse und Jet Blau .
Es gibt spielerische Marken und gedankenvolle Marken , solche Dinge , die gekommen sind und verschwunden sind , aber eine spielerische , achtsame Marke ist eine ziemlich mächtige Sache .
Ich bin eine spielerische Mikro @-@ Marke .
Was ist Ihre Marke ?
Wenn jemand Ihre Markenidentität beschreibt , Ihre Markenfigur , was wären Sie ?
Sind Sie eine Anerkennung ?
Bist du etwas , das Blut fließt ?
Sind Sie eher niedergeschrieben ?
Etwas ruhigeres , konservativer .
Die Erfassung von Dingen wie spielerisch , frisch sein , wie die neuen Drucke , zeitgenössisch , abenteulich , Kante , die man wagt wie Aral Flint , wendig oder wendig , profane , dominierend , magisch oder mystisch , wie Erwachsene .
Oder man lehnt die Eigenschaften des Als ab .
Sind Sie achtsam , hochentwickelt , so verdoppelt wie sieben ?
Werden Sie herkömmliche nähren , schützende , empathische Mittel wie die Oper etabliert ?
Sind Sie zuverlässig , stabil , vertraut , sicher , sicher , heilig , überlegt oder klug , wie der Dalai Lama oder Yoda ?
Im Laufe dieses Films gab es mehr als 500 Firmen , die immer wieder auf und ab waren , die sagten nein , sie wollten keinen Teil dieses Projektes haben .
Sie wollten nichts mit diesem Film anfangen , vor allem , weil sie keine Kontrolle hatten ; sie hätten keine Kontrolle über das endgültige Produkt .
Aber wir hatten 17 Markenpartner , die bereit waren , diese Kontrolle zu ergreifen , die in der Geschäftswelt sein wollten mit jemandem , der so achtsam und spielerisch wie ich , und die uns schließlich dazu befähigten , Geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht erzählen könnten , Geschichten , die eine Werbung oder normalerweise nie zurückkommen würde .
Sie ermöglichten uns , die Geschichte über neuronales Marketing zu erzählen , als wir in diesem Film die Geschichte einführten , über wie jetzt diese MRTs dabei sind , die Begierden des Gehirns auf den Markt zu richten , sowohl für Werbespots als auch für FilmMarketing .
Wir sind in die gleiche Umfrage gegangen , wo sie die Tür @-@ Werbung verboten haben .
In der ganzen Stadt , in den letzten fünf Jahren , gibt es keine Plakatwände , keine Plakate , keine Gewürze , nichts . ( Applaus ) Und wir gingen in diese Schulbezirke , wo nun Firmen ihren Weg in handgefertigte Schulen überall in Amerika machen .
Was für mich unglaublich ist , sind die Projekte , die ich am meisten Feedback bekommen habe , bei denen ich den Erfolg hatte , und die , bei denen ich direkt mit Dingen interagiere .
Und das taten diese Marken . Sie schnitten den Mittelsmann aus . Sie entfernten die Agenturen und sagten : &quot; Vielleicht haben diese Agenturen nicht mein bestes Interesse .
Ich werde mich direkt mit den Künstlern befassen .
Ich werde mit ihm arbeiten , um etwas anderes zu erschaffen , etwas das Menschen zum Nachdenken bringt , das wird unsere Sicht auf die Welt herausfordern .
Und wie ist das für sie ? Ist es erfolgreich ? Nun , da der Film sich beim Sonnen- und Filmfestival vorgeführt hat , schauen wir es uns an .
Nach Burroughs hat der Film im Januar vorgetäuscht , und seitdem - und das ist ein Namensschild - hatten wir für diesen Film mehr als 900 Millionen Meditationen .
Das ist eine kleine Hülle über den Zeitraum von zweieinhalb Wochen .
Es ist nur online , kein Druck , kein Fernsehen .
Der Film hat die Verwaltung benutzt .
Es ist noch nicht einmal online , es ist nicht einmal stromaufend , es ist noch nicht einmal draußen gewesen und hat es in anderen Ländern noch nicht einmal getan .
Letztendlich bekam dieser Film also schon viel Eigendynamik .
Und nicht schlecht für ein Projekt , das fast jede Ameisenbehörde , die wir beraten , für Kunden , nicht mitzumachen .
Ich glaube immer , dass wenn man Chancen einnimmt , wenn man Risiken eingeht , dass in diesen Risiken Chancen Chancen entstehen .
Ich glaube , wenn man Leute davon weg treibt , drängt man sie mehr in Richtung Versagen .
Ich glaube , wenn man seine Angestellten dazu bringt , risikoscheu zu sein , dann bereiten Sie sich vor , dass Ihr ganzes Unternehmen belohnt wird .
Ich glaube , dass das , was in Zukunft passieren muss , die Leute dazu ermutigen muss , Risiken einzugehen .
Wir müssen die Menschen ermutigen , keine Angst vor Gelegenheiten zu haben , die sie erschrecken könnten .
Letztendlich sollten wir uns meiner Meinung nach Angst annehmen .
Wir müssen diesen Bären in einen Käfig stecken . ( Gelächter ) ( Applaus ) Ebrace Angst . Fordern Sie Risiken . Ein großer Löffel ist voll , wenn wir die Rasse annehmen müssen .
Und schließlich müssen wir Transparenz annehmen .
Heute wird mehr denn je eine kleine Ehrlichkeit sehr viel weiter gehen .
Und da stand : &quot; Möchten Sie sehen und Transparenz , mein ganzer Vortrag mit Transparenz wurde Ihnen von meinen guten Freunden bei der EMC mitgebracht , die für 7.100 Dollar die Namensrechte bei eBay kauften ? &quot; ( Applaus ) EMC : Große Daten in große Chancen für Organisationen überall auf der Welt zu verwandeln .
Was ist also der Sinn ?
Vielen Dank . ( Applaus )
( Applaus )
Also , Morgan - ( Applaus ) - der Name war Zufallswissenschaft , und was ist genau dem passiert ?
7.100 Dollar im Monat .
Ich habe in meiner Tasche einen Trick gemacht , der zur Elternorganisation der TED @-@ Stiftung gemacht wurde , der Sapling Foundation , und sie überprüfen gerade 7.100 Dollar , um am nächsten Tag auf meine Anwesenheit anzuwenden .
( Lachen )
ZF : Danke . ( Applaus )
Ich hatte den eindeutigen Segen in meinem Leben , an einer Reihe faszinierender Projekte zu arbeiten .
Aber das coolste Projekt , an dem ich je gearbeitet habe , war um diesen Typen herum .
Sein Name ist Tents .
Tempo war einer der angesehenen Graffiti @-@ Künstler in den 80ern .
Und eines Tages kam er nach Hause und sagte : &quot; Mein Vater , meine Beine wackeln &quot; . Und das war der Beginn der ALS @-@ Einheit .
Die Templas sind also komplett gelähmt .
Er nutzt nur seine Augen .
Ich war ihm ausgesetzt und mein Unternehmen , das eine Animation erstellt , offensichtlich Graffiti , ist auf jeden Fall ein irrer Teil dessen , was wir bewundern und respektieren in der Kunstwelt .
Und so entschieden wir uns , Tony zu fördern , und Versuche und sein Anliegen .
Also traf ich mich mit seinem Bruder und seinem Vater und sagte : &quot; Wir geben dir dieses Geld , was machst du damit ? &quot; Und sein Bruder sagte : &quot; Ich möchte einfach wieder mit Tony reden können .
Ich möchte einfach mit ihm kommunizieren können und er , um mit mir kommunizieren zu können . &quot; Und ich sagte &quot; , Nun , warten Sie , wie ich könnte , ist das nicht - ich habe Stephen Hawking gesehen , dass die Menschen die Fähigkeit haben , mit diesen Geräten zu kommunizieren ? &quot; Und er sagte &quot; , Nun sind wir letztes Jahr in der oberen Fluglinie und man hat eine wirklich erstaunliche Versicherung , das geht nicht wirklich .
Ich fragte : &quot; Wie kommuniziert ihr wirklich ? &quot; Und er sagte : &quot; Wir machen das &quot; . Jeder ist im Film , ein Tauchknochen , der Schmetterling . So kommunizieren sie . So laufen sie also , rennen ihren Finger und sie sind auf der neusten Kante .
Und das ist unser Kind .
Wie kann das sein ?
Also kam ich mit dem Wunsch an einen Scheck zu schreiben , und stattdessen schrieb ich einen Scheck darüber , dass ich keine Ahnung hatte , wie ich bar werden könnte .
Ich habe seinen Bruder und seinen Vater direkt da drin begleitet , wie , &quot; Ich höre das Geschäft &quot; . Tony wird sprechen , wir holen ihm eine Maschine und wir werden einen Weg finden , dass er wieder Kunst macht .
Weil es eine Privatsphäre ist , die jemand , der noch immer hat , all das in sich trägt , nicht fähig ist , sie zu kommunizieren .
Also sprach ich ein paar Monate später auf einer Konferenz .
Ich traf diese Typen namens GRL Graffiti Research Lab , und sie haben eine Technologie , die es ihnen erlaubt , das Licht auf jede Fläche zu projezieren , und dann mit einem Laserpointer , zeichnen Sie hinein , und es registriert einfach den negativen Raum .
Sie gehen also herum und machen unsere Installationen wie diese .
All die Dinge , die dorthin gehen - da ist ein Lebenszyklus .
Zuerst fängt es mit sexuellen Organen an , dann kommt es mit dem Aufruhr , dann war es Busch , wissen Sie , und dann sind die Leute zur Kunst gekommen .
Aber es gab immer eine lebensweltliche Präsentation .
Ich ging also nach Hause und aß mit meiner Frau zu Abend und sagte ihr darüber , und wir sagten uns : &quot; Moment mal , wenn wir wissen , dass diese Technologie existiert , wo Sie Ihre Augen nutzen können , um Dinge zu kontrollieren , warum finden wir dann nicht einen Weg , wie wir einen Laser kontrollieren können und er kann dann noch einmal grafisch machen ohne den fantastischen Maßstab ?
So begann die Reise .
Etwa zwei Jahre später , nach einer Gruppe von Organisationen und einigen sich bewegenden Dingen , hatten wir ein paar Dinge erreicht .
Erstens haben wir die Türen der Versicherungsfirma eingeschlagen , und wir haben sogar eine Maschine zitiert , die ihn kommunizieren lässt - eine Stephen Hawking Maschine . ( Applaus ) Das war großartig .
Und er ist einer der witzigen - ich nenne ihn Yoda - weil Sie mit dem Typen gesprochen haben , haben Sie eine E @-@ Mail von ihm bekommen und sagen : &quot; Ich bin einfach , ich bin nicht würdig , dieser Typ ist so erstaunlich .
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt , buchstäblich jede Ecke der Welt , in unserem Haus .
Meine Frau und Kinder zogen in unsere Garage . Diese Hacker und Programmierer , die Verschwörung ernst und die Anarchie nahmen unser Haus .
Viele unserer Freunde , die wir dafür absolut blöd waren , und dass wir zurückkommen würden , und dass alle Bilder von Ihnen auf den Wänden bewegt und grafisch waren .
Aber über zwei Wochen gingen wir zu den Vorträgen in Venedig , meine Kinder beteiligten sich , mein Hund beteiligte sich und wir schufen dies .
Dies ist der Erider , und Sie können die Beschreibung sehen .
Dies ist ein billiges Paar Sonnenbrillen , das wir nach Venedig Beach laufen lassen , Kupfer @-@ Draht und irgendwas aus Home Depot und Radio Shack .
Wir haben eine PS3 @-@ Kamera aufgehackt , um die LED @-@ Leuchte zu verwalten . Und jetzt gibt es ein kostenloses Gerät , das wir selbst bauen können , und wir haben den Code kostenlos veröffentlicht und die Software kostenlos heruntergeladen .
Und jetzt haben wir ein Gerät entwickelt , das absolut keine Einschränkung hat .
Es gibt keine Versicherungsfirma , die sagen kann : &quot; Nein , es gibt kein Krankenhaus , das nein sagen kann , jeder , der jetzt gelähmt ist , hat tatsächlich Zugang , zeichnen , kommunizieren , nutzen und bestellen kann .
( Applaus )
Vielen Dank . Vielen Dank . Das war großartig .
Am Ende der zwei Wochen gingen wir zurück ins Zeitzimmer .
Ich liebe dieses Bild , weil das hier das Zimmer eines anderen ist , und das ist sein Zimmer .
In Basel herrscht also gerade diese große Enthüllung vor , und nach einem Jahr Planung , zwei Wochen Programmierung und meißelten schnell in allen nächtlichen Sitzungen , zeichnete Tony wieder zum ersten Mal in sieben Jahren .
Und das ist ein faszinierendes Bild , weil es sein Lebenserhaltungssystem ist und er auf sein Lebenserhaltungssystem schaut .
Wir stiegen in sein Bett , damit er es heraussehen konnte .
Wir errichteten einen Projektor an einer Wand , draußen im Parkplatz vor seinem Krankenhaus .
Und er zeichnete zum ersten Mal wieder vor seiner Familie und Freunden , und es ist , als ob man sich nur vorstellen konnte , wie das Gefühl auf dem Parkplatz war .
Die Ergebnisse , die wir auch für den Parkplatz mussten , hatten wir das Gefühl , dass wir Religion im ganzen Durchbruch durchsuchten .
( Applaus )
Am Ende schickte er uns eine E @-@ Mail , und die E @-@ Mail lautete : &quot; Zum ersten Mal habe ich sieben Jahre gezeichnet .
Ich fühle mich , als ob ich unter Wasser gehalten worden wäre und jemand endlich nach unten gegriffen und meinem Kopf gesagt hätte , ich könnte atmen . &quot; Das oft .
( Applaus )
Das ist also eine Art Schlachtweine .
Das hält ein Skelett und entwickelt uns weiter .
Und wir haben noch einen langen Weg vor uns .
Es ist ein erstaunliches Gerät , aber es ist das Äquivalent zu einer zusätzlichen Skizze .
Und jemand , der so ein künstlerisches Potential hat , verdient viel mehr .
Wenn also der Prozess versucht herauszufinden , wie man ihn besser , schneller und stärker macht .
Seit dieser Zeit hatten wir alle möglichen Anerkennung .
Wir haben einige Preise gewonnen .
Die Erinnerung ist kostenlos . Niemand von uns verdient das Geld dafür .
Alles kommt aus unseren eigenen Hosentaschen .
Also waren die Worte wie &quot; andere fantastisch &quot; . Armstrong Twitter über uns , und dann im Dezember des Time Magazins brachte uns eine der 15 Spitzenträge 2010 , was wirklich gut ist .
( Applaus )
Das Größte daran , und das ist es , was den ganzen Kreis beendet , ist , dass in einem April dieses Jahres , am Yffin MOCA in der Innenstadt Los Angeles , eine Ausstellung namens &quot; Kunst of the Streets &quot; vorkommt . Eine Kunst der Straßen wird so ziemlich die Bösen der Straßenkunst haben - Banksy , shepherd , Fairy , denn all diese Leute werden dort sein .
Zehn wird bald in der Show sein . ( Gelächter ) Das ist ziemlich furchtbar .
( Applaus )
Das ist also mein Punkt . Wenn Sie etwas sehen , das nicht möglich ist , schaffen Sie es .
Alles in diesem Raum war unmöglich , diese Bühne , dieser Computer , dieses Mikro , das ich Schriftsteller habe , war irgendwann nicht möglich .
Mach es möglich - jeder in diesem Raum .
Ich bin kein Programmierer , habe noch nie etwas mit okularer Anerkennung gemacht , aber ich erkenne nur etwas und assoziiere mit mir mit unglaublichen Menschen , damit wir etwas möglich machen können .
Diese Frage möchte ich jeden Tag stellen , wenn Sie sich jeden Tag etwas einfallen lassen , das Sie denken , das getan werden muss , wenn nicht jetzt , dann wann .
Und das bin nicht ich .
Vielen Dank , Leute .
( Applaus )
Wie möchten Sie besser sein als Sie ?
Nehmen wir an , ich sagte , dass man mit nur ein paar Änderungen in seinen Genen eine bessere Erinnerung bekommen könnte , genauer , genauer und schneller .
Oder vielleicht würden Sie stärker in Stanley sein .
Möchten Sie attraktiver und selbstbewusster sein ?
Wie wäre es mit einem längeren Leben mit guter Gesundheit ?
Oder vielleicht sind Sie einer von denen , die sich immer nach mehr Kreativität sehnt haben .
Welches möchten Sie am meisten mögen ?
Was hätten Sie gerne , wenn Sie nur eine hätten ? Kreativität .
Wie viele von Ihnen würden Kreativität wählen ? Heben Sie Ihre Hand . Lassen Sie mich sehen . Ein paar ungefähr so viele Menschen wie hier sind kreative Menschen . Das ist sehr gut .
Wie viele würden im Gedächtnis abbrechen ?
Noch ein paar mehr . Wie sieht es mit Tauglichkeit aus ? Weniger . Wie sieht es mit Langlebigkeit aus ? Die Mehrheit .
Das lässt mich als Arzt sehr gut fühlen .
Wenn man auch nur eins davon haben könnte , wäre das eine ganz andere Welt .
Ist das nur vorstellbar ?
Oder ist es möglich ?
Evolution war hier bei der TED @-@ Konferenz ein ewiges Thema , aber ich möchte Ihnen heute eine Arztpraxis vorstellen .
Der große Genetiker des 20. Jahrhunderts , TG , Dublam Jansky , der auch ein Kommunikant in der russischen orthodoxen Kirche war , schrieb einmal einen Aufsatz , dass er in der Biologie &quot; Nichts macht Sinn &quot; nannte - außer im Rest des Vortrags wäre es Sinn - das zu tun - aber wenn Sie einer davon wären , der die Vergangenheit nicht akzeptieren würde , oder es um die Zukunft geht . &quot;
Trifft das auf andere oder betrifft das auf uns ?
Dies ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens .
Auf diesem Bild habe ich einen Busch angebracht , mit einem Mittelpunkt , der in alle Richtungen streckt .
Der menschliche Teil dieses Ableges ist natürlich der , für den wir am meisten interessiert sind .
Wir haben uns von einem gemeinsamen Vorfahren für moderne Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren abgelehnt .
Im Winter gab es ungefähr 25 verschiedene Hominiden .
Einige sind gekommen und sind verschwunden .
Wir sind es etwa 130 000 hier .
Es scheint , als wären wir recht entfernt von anderen Teilen dieses Lebensbaums , aber eigentlich ist der grundlegende Mechanismus unserer selbst ziemlich die Größe des Lebens .
Ist Ihnen bewusst , dass wir gemeinsam den Mechanismus eines gewöhnlichen Bakteriums nutzen können , um das Protein menschlicher Insulin herzustellen , um Diabetiker zu behandeln ?
Das ist nicht wie menschliches Insulin , sondern das gleiche Protein , das chemisch nicht zu unterscheiden ist , was aus den Bauchspeicheldrüsen kommt .
Und wo wir gerade von Bakterien sprechen , wissen Sie , dass jeder von uns in seinem Darm mehr Bakterien hat als Zellen im Rest unseres Körpers ?
Vielleicht 10 Mal so viel .
Ich meine , denken Sie daran , wenn Antonius Damasio über sich selbst fragt - und denken Sie an die Bakterien ?
Unser Darm ist eine wunderbar bewohnbare Umgebung für diese Bakterien .
Er ist mehr . Er ist dunkel . Er ist feucht . Er ist sehr gemütlich .
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen , die sie möglicherweise ohne Anstrengung an ihrem Teil wollen .
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit dem gelegentlichen Zusammenbruch der unbeabsichtigten Kraft , die zum Ausgang gewandert ist .
Aber ansonsten sind Sie eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien , genauso wie sie für Ihr Leben wesentlich sind .
Sie helfen bei der Verdauung essentieller Nährstoffe und sie schützen einen vor bestimmten Krankheiten .
Aber was wird in der Zukunft kommen ?
Sind wir als Spezies in einer Art evolutionären Ausgleich ?
Oder sind wir dazu bestimmt etwas anderes zu werden , etwas , das vielleicht noch besser an die Umwelt angepasst ist ?
Lassen Sie uns einen Schritt zurück in der Zeit zum Urknall machen , vor 14 Milliarden Jahren , ist die Erde das Sonnensystem vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren , die ersten Anzeichen des Programms Leben auf der Erde könnten drei bis vier Milliarden Jahre alt sein , die ersten vielzelligen Organismen , vielleicht so wie vor 830.000 Jahren , und dann die menschliche Spezies , die in den letzten 30.000 Jahren entstanden ist .
In dieser riesigen , undenkbaren Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie eine kurze Messung , wie das Tierreich , eine einzige Messung und menschliches Leben , eine kleine Anmerkung . Das waren wir . Das macht auch den Unterhaltungsbereich dieses Vortrags aus , ich hoffe , dass Sie es genießen .
( Lachen )
Nun , als ich ein Studienanfänger im College war , nahm ich meine erste Biologiekunde .
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie .
Ich wurde ein Mensch der Macht der Evolution , und ich erkannte etwas sehr Grundlegendes in den meisten existierenden Leben und Einzellenorganismen , jede Zelle entwickelt sich einfach und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Tochterzellen weiterentwickelt .
Aber damals kommen mehrzellige Organismen online , die Dinge beginnen sich zu ändern .
Die sexuelle Reproduktion betritt das Bild .
Mit der Einführung der sexuellen Fortpflanzung , die das Genom überschreitet , wird der Rest des Körpers zu Ausgaben .
Man könnte sogar sagen , dass die Unvermeidbarkeit des Todes unserer Körper in der Evolution zur gleichen Zeit wie die sexuelle Fortpflanzung ist .
Nun , ich muss gestehen , als ich ein Student im College war , dachte ich , okay , Sex , Tod , für Sex - zu dieser Zeit ist das ziemlich vernünftig , aber mit jedem vorübergehenden Jahr als ich mehr Zweifel hatte .
Ich habe die Gefühle von George Burns verstanden , der immer noch in Las Vegas in den 90ern auftrat .
Und eines Nachts , das ist eine Backgittel @-@ Brettertür .
Er hebt die Tür .
Vor ihm zu stehen ist ein wunderschönes , skrupelloses Clad @-@ Mädchen .
Sie schaut ihn an und sagt : &quot; Ich bin hier für super Sex &quot; . Das ist okay , sagt George Ibald VA Suppe .
( Applaus )
Als Arzt erkannte ich , dass ich an einem Ziel arbeitete , das sich von dem Ziel der Evolution unterscheidet , nicht unbedingt widersprüchlich , sondern von einem anderen .
Ich versuchte , den Körper zu erhalten .
Ich wollte uns gesund halten .
Ich wollte wieder Gesundheit vor Krankheit bewahren .
Ich wollte , dass wir lange und gesunde Leben leben .
In der Evolution geht es vor allem darum , das Genom an die nächste Generation weiterzugeben , es anzupassen und durch Generation zu überleben .
Aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich wie die Startraketen , die die genetische Nutzlast in den nächsten Orbit schicken und dann ins Meer fallen .
Wir alle würden den Gedanken verstehen , den Woody Allen ausdrückte , als er sagte : &quot; Ich will durch meine Arbeit nicht Unsterblichkeit erreichen .
Ich möchte sie nicht durch sie erreichen .
( Lachen )
Evolution bevorzugt nicht notwendigerweise den längsten Lebensraum .
Es hilft nicht unbedingt den größten oder stärksten oder schnellsten und nicht einmal dem Klügsten .
Die Evolution bevorzugt diese Kreaturen am besten an ihre Umwelt .
Das ist der Seelentest des Überlebens und Erfolgs am Meeresgrund ; Bakterien , die thermische Philic sind und in der DampfWärme überleben können , die sonst nur Fische produzieren würden , gekochte Fische , trotzdem haben es geschafft , diese bewohnbare Umgebung für sie zu schaffen .
Was bedeutet das , wenn wir auf die Entwicklung zurückblicken , und wenn wir an den Platz der Menschen , der Evolution und besonders in der nächsten Phase denken , dann würde ich sagen , dass es da eine Reihe von Möglichkeiten gibt .
Das erste ist , dass wir uns nicht entwickeln werden .
Wir haben eine Art Gleichstellung erreicht .
Und das Herstellen dahinter wäre zunächst : Wir haben durch Medizin viele Gene erhalten , die ansonsten ausgewählt und von der Bevölkerung entfernt würden .
Und zweitens haben wir als Spezies unsere Umwelt so konfiguriert , dass wir es geschafft haben , sie uns anzupassen , während wir uns anpassen , und übrigens wandern wir weiter und kreisen , und mischen so sehr , dass wir nicht länger die Isolation haben können , die für die Evolution notwendig ist .
Eine zweite Möglichkeit ist , dass es Evolution der traditionellen Art geben wird , von den Kräften der Natur auferlegt .
Und das Argument hier wäre , dass die Räder der Evolution langsam mahlen , aber sie sind nicht erstrebenswert .
Was die Isolation betrifft , wenn wir als Spezies entfernte Planeten kolonisieren , wird es Isolation und Umweltveränderungen geben , die Evolution auf natürliche Weise erzeugen könnten .
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit , eine enge , faszinierende und beängstigende Möglichkeit , die ich Neil Evolution nenne , die neue Evolution , die nicht einfach natürlich , sondern geleitet und von uns als Individuen , Individuen , Individuen , bei den Entscheidungen , die wir treffen werden .
Wie könnte das kommen ?
Wie könnte das möglich sein ?
Betrachten Sie die erste Realität , in der Menschen heutzutage , in manchen Kulturen , ihre Nachkommen treffen .
Sie sind in einer Kultur , die sich dazu entscheidet , mehr Männchen als Weibchen zu haben .
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft , aber es ist das , was das Individuum und die Familie wählen .
Denken Sie , wenn es jemals möglich wäre , dann könnten Sie nicht einfach den Sex Ihres Kindes wählen , sondern Sie in Ihrem Körper , um die genetischen Veränderungen vorzunehmen , die Krankheiten heilen oder verhindern würden .
Was wäre , wenn wir die genetischen Veränderungen vornehmen könnten , um Diabetes oder Alzheimer zu eliminieren oder das Risiko von Krebs zu verringern oder Schlaganfall zu beseitigen ?
Würden Sie nicht wollen , dass diese Veränderungen in Ihren Genen verändert werden ?
Wenn wir nach vorne schauen , werden diese Veränderungen zunehmend möglich sein .
Das Humangenomprojekt begann 1990 , und brauchte 13 Jahre .
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar .
Das Jahr , nachdem es 2004 fertig war , konnte man dieselbe Arbeit für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen .
Heute kann eine vollständige Sequenz der drei Milliarden Basenpaare des menschlichen Genoms zu Kosten von ungefähr 20.000 Dollar und innerhalb eines Jahres führen .
Es dauert nicht lange , bis die Realität die 1000 Dollar menschlichen Genoms sein wird , und es wird zunehmend verfügbare Quellen sein .
Vor gerade einer Woche verliess die National Academy of Engineering eine Strafe für Francis Arnold in Willand MTEM , oder zwei Wissenschaftler , die unabhängig von der entwickelten Hautzelle , eine Fiberglas , und indem er nur vier Gene manipulierte , führte er diese Zelle dazu , sich zu einer pluriösen potentiellen Stammzelle zu verehren , einer Zelle , die möglicherweise zu einer Zelle in einem städtischen Protein werden kann .
Diese Veränderungen kommen , die gleiche Technologie , die den menschlichen Insulin und Bakterien produziert hat , kann Viren herstellen , die dich nicht nur vor sich selbst schützen , sondern auch gegen andere Viren ungestraft versuchen .
Glauben Sie es oder nicht , es gibt einen experimentellen Versuch mit Impfstoff gegen Influenza , der in den Zellen einer Tabak @-@ Pflanze angebaut wurde .
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen , das aus Tabak kommt ?
Das ist heute alles Realität , und die Zukunft wird immer möglich sein .
Stellen Sie sich dann nur zwei andere kleine Veränderungen vor .
Sie können die Zellen in Ihrem Körper ändern , aber was wäre , wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs ändern könnten ?
Was wäre , wenn Sie das Sperma in der nochmal ändern könnten oder das frisch befruchtete Ei ändern könnten und Ihren Nachwuchs eine bessere Chance in einem gesünderen Leben geben könnten , Diabetes eliminieren , das menschliche Feld beseitigen , das Risiko von Krebs verringern könnten ?
Wer möchte nicht gesunde Kinder ?
Und mit derselben analytischen Technologie , dem gleichen Motor der Wissenschaft , der die Veränderungen zum Schutz von Krankheiten bewirken kann , wird es uns auch ermöglichen , Super @-@ Attribute , Hyper @-@ Kapazitäten , diese bessere Erinnerung zu übernehmen .
Warum nicht die schnelle Breite einer Verwandten , besonders wenn man es mit der nächsten Generation der Watson @-@ Maschine anreichern kann ?
Warum nicht diese schnell begehrten Muskel haben , die es Ihnen ermöglichen werden , schneller und länger zu laufen ?
Warum nicht länger leben ?
Diese werden unwiderstehlich sein .
Und wenn wir an einer Stelle sind , an der wir es an die nächste Generation weitergeben können , und die Eigenschaften , die wir wollen , annehmen können , dann haben wir die alte , alte Evolution in die Neo @-@ Evolution umgewandelt .
Wir werden einen Prozess nehmen , der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte , und wir können ihn auf 1000 Jahre komprimieren , vielleicht sogar in den nächsten 100.000 Jahren .
Das sind Entscheidungen , die Ihre Enkel haben werden , bevor sie es nicht sind .
Werden wir diese Entscheidungen nutzen , um eine Gesellschaft zu schaffen , die besser ist als die erfolgreicher ist ?
Oder werden wir selektiv andere Eigenschaften wählen , die wir für manche von uns wollen und nicht für andere von uns ?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen , die langweiliger und gleichmäßiger ist , robuster und vielseitiger ?
Das sind die Fragen , denen wir uns stellen müssen .
Und am tiefsten von allem werden wir jemals in der Lage sein , die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben , die wir brauchen werden , um diese Entscheidungen klug zu treffen ?
Im Guten wie im Schlechten , und früher , als Sie vielleicht denken , werden diese Auswahlmöglichkeiten bei uns sein .
Danke . ( Applaus )
( Applaus )
Ich habe jemanden , der Ihnen zeigen kann . ( Gelächter ) Denken Sie darüber nach , ist ein Bild , ein fliegendes bisschen .
Wir nennen das hier , in unserem Labor , vernünftiges Design .
Lassen Sie mich ein wenig davon erzählen .
Wenn sie dieses Bild sehen , bin ich Italienisch oder Region , und jeder Italien wächst mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf . ( Gelächter ) Aber ich zeige Ihnen das hier , weil eines Tages sehr interessant ist , nämlich dass in einer Formel die Land in den letzten paar Jahrzehnten durchläuft .
Vor einiger Zeit , wenn man einen ehemaligen Rennen gewinnen wollte , nimmt man ein Budget und man arbeitet besser mit einem guten Fahrer , mit der guten Karte .
Und wenn der derzeitige Fahrer gut genug wäre , dann gewinnen Sie das Rennen .
Heute , wenn Sie integrieren wollen , brauchen Sie auch etwas , das das Auto in Echtzeit überwacht , ein paar tausend Sensoren hat , um Informationen aus dem Auto zu sammeln , diese Informationen ins System zu übertragen und dann zu verarbeiten , um zurück zum Auto zu gehen mit Entscheidungen und Dinge in Echtzeit zu verändern , wie Informationen gesammelt werden .
In der Ingenieurwissenschaft könnte man sie als Echtzeit @-@ Kontrollsystem bezeichnen .
Es ist im Grunde ein System , das aus zwei Komponenten besteht , die Sensing und die Nationale Komponente .
Interessant ist heute , dass wir zeitgesteuerte Systeme sind , die in unser Leben eintreten .
In den letzten Jahren waren unsere Städte nur mit Netzwerken und Elektronik ausgestattet .
Sie werden wie Computer in der freien Luft .
Und als Computer in freier Luft , beginnen sie auf eine andere Weise zu reagieren , um in der Lage zu sein , gereinigt zu werden .
Wenn wir es reparieren , ist es eine große Sache .
Ich will erwähnen , dass Städte nur zwei Prozent der nächsten Klasse ausmachen , aber sie sind 50 Prozent der Weltbevölkerung .
Es gibt 75 Prozent des Energieverbrauchs , bis zu 80 Prozent der Emissionen .
Wir können also etwas mit Städten tun , die eine große Sache sind .
Die Antwort ist , all diese Empfindungen und Aktualisierung betreten unseren Alltag .
Dies ist von einer Ausstellung , die elterliche EDI dieses Jahr im MoMA @-@ später während des Samuel Center organisiert .
Es heißt &quot; Talk mit mir &quot; . Unsere Objekte sind Umgebung , fangen an , mit uns zu sprechen .
In gewissem Sinne ist es fast so , als würde jedes Atom da draußen zu einem Sensor und einem Auslöser wurde .
Und das ist radikal . Es hat unsere Interaktion als Menschen mit der Umwelt verändert .
In gewissem Sinne ist es fast so , als ob der alte Traum von Michelangelo die Moses am Ende modellierte , darauf stand , dass er den Hammer durch die Moses nahm , man tatsächlich immer noch einen kleinen Chip auf dem Knie sehen kann und sagte : &quot; Jeder kann es aber ungleich tun .
Warum sprechen Sie nicht zum ersten Mal über unsere Umwelt ?
In einer Ausstellung sind es wieder ein paar Beispiele , mit der Idee , unsere Umwelt wahrzunehmen und sie zu aktualisieren .
Beginnen wir mit dem Empfinden .
Das erste Projekt , das ich Ihnen zeigen wollte , ist tatsächlich eines der ersten Projekte unseres Labors .
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien .
Und was wir dort taten , war , dass wir eine neue Art von Netzwerk zur Zeit verwendeten , die sehr gut auf der ganzen Welt genutzt wurde - das ist eine Zelle aus Netzwerken - und dabei die anonymen Daten dieses Netzwerks nutzen , die sowieso vom Operator gesammelt wurden , um zu verstehen , wie die Stadt funktioniert .
Der Sommer 2006 war fehlend .
Es war als Italien den Fußball zum Laufen brachte .
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht , es war Italienisch Frankreich , und dann hat Zyana am Ende Badebeiträge .
Jedenfalls fing er nochmal an .
( Lachen )
Sehen Sie sich an , was an diesem Tag passiert ist , nur durch die Beobachtung der Aktivität im Netzwerk .
Hier sehen Sie die Stadt .
Sie sehen das Coliseum in der Mitte , den Fluss , David .
Es ist Morgen vor dem Streichholz .
Oben ist die Zeitachse .
Früh Nachmittag machen Leute hier und da Anrufe und Bewegung .
Die Übereinstimmung beginnt Schweigen , Frankreich , die halbe Zeit , die Leute nennen sie anrufen , gehen zur Toilette , zur zweiten Hälfte , zur normalen Zeit .
Zuerst , zweitens .
Hat er den Kopf @-@ Knopf @-@ Moment gemacht ? Entweder gewinnt er . Ja . Nun , das ist mein jeder , der in der Mitte zu feiern gegangen ist .
Sie haben den großen Gipfel gesehen .
Am folgenden Tag gingen alle wieder zum Zentrum , um mir das Siegerteam des Premierminister zu jener Zeit zu ermöglichen .
Es und alle gehen nach unten .
Sehen Sie , auf dem Bild des Ortes , der Chicken Assemo heißt , wo die römischen Times Leute zu feiern gehen , die einen großen Parkplatz haben , am Ende des heutigen Tages sehen .
Es gibt nur ein Beispiel , wie wir die Stadt heute auf eine Weise wahrnehmen können , die wir vor ein paar Jahren nicht mehr hätten tun können .
Und in einem Hauptbeispiel zum Thema Sensing geht es nicht um Menschen , sondern um Dinge , die wir konsumieren .
Heute wissen wir alles darüber , woher unsere Objekte kommen .
Diese Karte zeigt all die Chips , die meinen Computer formen , wie er zusammenkam .
Aber wir wissen sehr wenig darüber , wohin die Dinge gehen .
In diesem Projekt entwickelten wir ein paar kleine Sender , um den Müll beim Durchqueren des Systems zu verfolgen .
Wir begannen mit einigen Freiwilligen , die uns vor über einem Jahr in Seattle halfen , das zu markieren , was sie weggeworfen wurden , verschiedene Dinge , wie Sie hier sehen können , Dinge , die sowieso wegwerfen .
Man hat einen kleinen Chip eingebaut , kleine Markierungen an dieser Eile angebracht , und danach folgte ich mir .
Hier sind die Ergebnisse , die wir gerade gemacht haben .
( Lachen )
AV : Nach einer Woche sieht man den Mond .
Mit diesen Informationen stellten wir fest , dass es viel Ineffizienzen im System gibt .
Wir können tatsächlich das gleiche tun , nämlich viel weniger Energie .
Die Daten waren vorher nicht verfügbar .
Es passieren eine Menge verschwendete Transportmittel und komplizierte Dinge .
Aber die andere Sache ist , dass wir glauben , dass , wenn wir jeden Tag sehen , dass der Kuchen , den wir weggeworfen werden , er nicht verschwindet , er ist immer noch irgendwo auf dem Planeten .
An der Plastik @-@ Grenze werden wir jeden Tag weggeworfen , ein paar Sparen dort .
Wir zeigten es den Menschen , dann können wir auch einige Verhaltensänderungen fördern .
Das war also der Grund für das Projekt .
Mein Kollege am MIT gibt es schon einmal , er könnte Ihnen viel mehr über Sensing und andere Dinge erzählen , wunderbare Dinge , die wir mit sensibler machen können , aber ich wollte zum zweiten Teil gehen , wir diskutierten am Anfang und das aktiviert unsere Umwelt .
Das erste Projekt , das ich vor ein paar Jahren gemacht habe , in Sarah Gose , Spanien .
Es begann mit einer Frage vom Bürgermeister der Stadt , die zu uns kam und sagte , dass Spanien und Südkoreonen eine wunderschöne Tradition haben , öffentlichen Raum in der Architektur zu bewässern .
Und die Frage war , wie könnte Technologie dazu noch etwas hinzufügen ?
Und eine der Jahre , die am MIT entwickelt wurde , und die Anbetung war , stellen Sie sich eine trotz , und man bekam Täler , eine feste Klappe , Lücken , Öffnung und Schloss .
Wir Pixer haben einen Wasserkristall gebaut .
Wenn diese Pixel fallen und schreiben können , können Sie Muster , Bilder und Text zeigen .
Und sogar du kannst es annähern und du hast den Weg geöffnet , wie du auf diesem Bild siehst .
Dies haben wir mir von New York vorgeführt .
Er mochte es sehr .
Wir bekamen eine Provision , ein Gebäude am Eingang der Expo zu entwerfen .
Wir nannten den digitalen Wasserpavillon .
Das gesamte Gebäude besteht aus Wasser .
Es gibt keine Fenster , indem man ein Projekt gewinnt , wenn wir uns für Salat öffnen - ( Gelächter ) ( Applaus ) Dachhäuser mit Wasser verdecken .
Und wenn es etwas Wind gibt , wenn man die Beuche minimieren will , kann man tatsächlich den Raum verringern .
Oder wir könnten das Gebäude schließen und die ganze Architektur verschwindet . Ich kann entdecken .
An diesem Tag im Winter bringt es uns immer wieder , wenn sie das Dach der Leute wegnehmen , die dort waren und sagen : &quot; Weißt du , die Zerstörung des Gebäudes &quot; . Und ich habe das nicht abgerissen , wenn es um die Architektur geht , die fast verschwindet .
Hier ist das Gebäude , das funktioniert .
Man sieht die Person positiv , wenn sie im Inneren ist .
Und hier versuchte ich , die Sensoren nicht zum Öffnen des Wassers zu bringen .
Ich sollte es Ihnen heute sagen , ohne eines Nachts , wenn alle Sensoren aufhören zu arbeiten .
Aber in dieser Nacht war es noch viel mehr Spaß .
Alle Kinder von Psychos kommen in das Gebäude , weil der Weg , sich mit dem Gebäude zu beschäftigen , etwas anderes wurde .
Nicht nur mir bewusst , dass es sich bis zur Melodie öffnen würde , sondern die Biennale konnte immer noch Schnitte und Löcher durchs Wasser machen und sie musste springen , ohne recht zu haben . ( Gelächter ) ( Applaus ) Danke .
( Lachen )
Was der Wald war sehr interessant , denn die Architekten , als Ingenieure , als Designer , werden immer darüber nachdenken , wie Menschen die Dinge nutzen , die wir entwerfen .
Aber dann ist die Realität immer vorhersehbar .
Und es gibt das Schöne daran , Dinge zu tun , die genutzt und mit Menschen interagieren .
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physischen Textilien , die Pixel aus dem Wasser gemacht haben und dann darauf projiziert werden .
Und das führte uns dazu , über die folgenden Projekte nachzudenken , die ich Ihnen jetzt zeige .
Stellen Sie sich vor , diese Pixel könnten tatsächlich anfangen zu fliegen .
Stellen Sie sich vor , Sie könnten kleine Helikopter haben , die sich in der Luft bewegen , und dann kann jeder von ihnen mit einem kleinen Pixel im wechselnden Licht , fast als Wolke , sich im Raum bewegen .
Hier ist die Idee .
( Lachen )
Stellen Sie sich einen Hubschrauber vor wie den von zuvor , der sich mit anderen synchron bewegt .
Man kann also diese Wolke eintippen .
Sie können eine Art flexibler Bildschirm haben oder so dargestellt , eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen .
Oder im normalen Körper in drei Dimensionen , wo das Ding , das sich verändert , das Licht verändert , nicht die Fixteste .
Man kann mit den verschiedenen Tieren spielen .
Stellen Sie sich vor , Ihr Bildschirm könnte in verschiedenen Skydiving erscheinen , mit verschiedenen Arten von Auflösung .
Aber dann begann die ganze Sache mit einer 3D @-@ Wolke aus Bits , die man sich nähern und sich hindurch bewegen kann , um aus vielen , vielen Richtungen zu sehen .
Hier ist die echte Fließfeuerkontrolle , die von den normalen Lesern zuvor abgeht .
Wenn Sie das Leben einschalten , zeige ich Ihnen das .
So wie wir zuvor gesehen haben .
Und sie stellen sich vor , dass jeder von ihnen dann von Menschen kontrolliert wird .
Man kann jedes Pixel mit einem Input haben , der von Menschen kommt , von der Bewegung der Leute .
Ich möchte Ihnen hier zum ersten Mal etwas zeigen .
Wir arbeiten mit Robert Sklaverc zusammen - einer oder der heutigen Balletttänzer , G12 , Metropolitan in New York , und die Skalierung Milan - und eigentlich ist CAPTCHA Bewegung in 3D , um sie fünf Jahre lang als Input zu verwenden .
Und hier können Sie sehen , wie sich Änderungen rückgängig machen .
Sie sehen links , die Bilder , die unterschiedlichen Auflösung , die erfasst wird .
Gibt es in Echtzeit beide drei Diskredite in der Bewegungskultur ?
Man kann die ganze Bewegung rekonstruieren .
Du kannst auch den ganzen Weg gehen . Danke .
Aber dann , wenn man die Bilder hat , kann man mit ihnen spielen , mit Halsbewegungen , Gravitation und Rotation .
Wir wollen das also als eine nutzen , die mögliche Steigerung für Pi @-@ Fi .
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen , an dem wir arbeiten .
Wir arbeiten an den Olympischen Spielen in London .
Sie wird &quot; Cloud &quot; genannt .
Aber hier ist noch einmal , dass wir Menschen dafür beteiligen können , etwas zu tun , das unsere Umwelt verändert , fast das , was wir Cloud @-@ Weiden nennen , wie Scheunenbau , das mit einer Wolke passiert .
Stellen Sie sich vor , jeder kann eine kleine Spende für ein großes machen .
Und wissen Sie , was bemerkenswert ist - das Geschehen passiert in den letzten paar Jahren - ist , dass wir über die letzten paar Jahrzehnte von der physischen Welt zur digitalen übergegangen sind .
Dies war das Digitalisieren von allem , Wissen und dies zugänglich durch das Internet .
Heute haben uns in der Obama @-@ Kampagne zum ersten Mal gezeigt , dass wir von der digitalen Welt kommen können , von der selbst @-@ organisierenden Macht der Netzwerke zur physischen .
Dies kann die Legierung sein , die wir nutzen wollen , um zu designen und ein Symbol zu machen .
Das bringt etwas in eine Stadt .
Aber morgen kann es sein , um mit dem heutigen Preis an Herausforderungen umzugehen , über Klimaveränderungen nachzudenken , den zwei Emissionsmöglichkeiten zu sehen , wie wir von der digitalen Welt zur physischen kommen können .
Die Idee , die Leute darin involvieren kann , das gemeinsam zu tun .
Die Wolke ist wieder eine Wolke , die aus Pixel auf die gleiche Art besteht wie eine Fahrzeugwolke , eine Wolke , die aus Teilchen gemacht ist .
Und diese Teilchen sind Wasser , wo unsere Wolke eine Wolke aus Pixel ist .
Es ist eine physische Fabrik in London , aber bedeckt von Pixeln .
Man kann sich in eine andere Art von Erfahrungen bewegen .
Von unten kann man es tatsächlich sehen , wie man die Hauptmomente für seine Olympischen Spiele 2012 und darüber hinaus zeigt , und sie wirklich als Weg benutzen , sich mit der Gemeinschaft zu verbinden .
Sowohl physische Wolke als auch etwas , das man ganz oben ansehen kann , wie eine Lander , ein neues Berggipfel - man kann hineineinsteigen und es kann eine neue digitale geschlagen werden in einer fremden Nacht , aber am wichtigsten , eine neue Art von Erfahrung für jeden , der an die Spitze geht .
Danke .
( Lachen )
Mein Name ist Ahmed , und vor 18 Monaten hatte ich einen anderen Job bei Google , und ich präsentierte die Idee , etwas mit Museen und Kunst an meinem Chef zu tun , der eigentlich hier ist , und sie erlaubte mir , das zu tun .
Es dauerte acht Monate .
Ich kann Ihnen eine Menge lustiger Verhandlungen und Geschichten erzählen mit 17 sehr interessanten Museen aus neun Ländern .
Aber ich werde mich auf die Demo konzentrieren .
Es gibt viele Geschichten darüber , warum wir das gemacht haben .
Ich denke , meine persönliche Geschichte wird sehr einfach auf diesem Bild erklärt und Zugang .
Und ich wuchs in Indien auf .
Ich hatte eine gute Ausbildung , die mich nicht beklagte , aber ich hatte keinen Zugang zu vielen Museen und diesen Kunstwerken .
Als ich begann zu reisen und zu diesen Museen zu gehen , lernte ich eine Menge .
Während ich bei Google arbeite , versuche ich den Wunsch , es mit Technologie zugänglicher zu machen .
Also gründeten wir ein tolles Team von Leuten und begannen , dies zu tun .
Sie werden wahrscheinlich in die Demo gehen und Ihnen ein paar der interessanten Dinge erzählen , die wir seit dem Start gemacht haben .
Einfach gesagt , Sie treffen unser Projekt mit Google auf , schauen sich all diese Museen an .
Denn füttert ihr z , ihr habt mehr Markierungen , das Erbe , das Recht , die Mango ?
Ich werde zu einem meiner Favoriten kommen , das viel geschmeidige Museum of Art in New York .
Zwei Tage gehen hinein , ganz einfach .
Klick und Peng in diesem Museum .
Es ist egal , wo Sie sind , Bombay , Mexiko ist eigentlich egal .
Man bewegt sich , hat Spaß .
Man will sich im Museum herumbewegen .
Öffnet den Planeten und auf einem Klick springen Sie .
Sie wollen zum Ende der Ecke gehen , einen halben Spaß machen , erforschen .
( Lachen )
Danke . Ich bin nicht zum besten Teil gekommen .
( Lachen )
Jetzt stehe ich also vor einem meiner Lieblingsgemälde , den Ernten von Peter am Met .
Ich sehe dieses Glasschild .
Wenn uns das Museum das Bild gegeben hat , klicken Sie darauf .
Das ist eines der Bilder .
Das sind also all die Metadaten @-@ Informationen .
Für diejenigen unter Ihnen , die sich wirklich für Kunst interessieren , Sie können es anklicken , dass ich es jetzt anklicken werde .
Und das ist eines dieser Bilder , die wir in den Gupic @-@ Zelltechnologien gefangen haben .
Dieses Bild zum Beispiel hat ungefähr 10 Milliarden Pixel .
Viele Leute fragen mich : &quot; Was kriegen Sie für 10 Milliarden Pixel ? &quot; Ich zeige Ihnen , was Sie wirklich für 10 Milliarden Pixel bekommen , und Sie können sehr einfach hinzoomen .
Wissen Sie , hier passieren ein paar lustige Dinge .
Ich liebe diesen Ausdruck , der sich als Armreiter ausgibt .
Aber dann will man wirklich tief gehen .
Also begann ich herumzuspielen und entdeckte , dass hier etwas vor sich geht .
Ich bemerkte , dass diese Kinder tatsächlich etwas schlug .
Ich habe ein wenig nachgeforscht , mit einigen meiner Kontakte der Karte gesprochen , und fand heraus , dass dieses Spiel namens Schule ist , bei dem eine Gans mit einem Stock an der Küste Dienstag schlagen muss .
Und eine Familie war ziemlich beliebt .
Ich weiß nicht , warum sie das taten , aber ich lernte etwas darüber .
Nun , sie sind einfach sehr tief drin , man kann die Risse wirklich bekommen .
Ich möchte Ihnen nur etwas zeigen . Ich werde herauszoomen , um zu sehen , was Sie erhalten .
Dort waren wir , und dies ist das Bild .
( Lachen )
Chris Anderson : Das Beste kommt noch , Danke .
Fangen wir ganz schnell wieder ins MoMA in New York an .
Noch einer meiner Favoriten , die Nacht , das Beispiel , das ich Ihnen gezeigt habe , handelte davon , Details zu finden .
Aber was , wenn man die Pinselstriche wollte ?
Und was , wenn Sie sehen wollen , wie Mango dieses Meisterwerk erschaffen hat ? Zoomen Sie rein . Sie gehen wirklich rein .
Ich werde zu einem meiner Lieblingsstücke auf dem Gemälde gehen , und ich werde wirklich zu den Rissen kommen .
Ich denke , das ist die Sternennacht , die so etwas noch nie zuvor gesehen hat .
Ich zeige Ihnen mein anderes Lieblingsmerkmal .
Viele andere Dinge hier , aber ich habe keine Zeit .
Das ist der richtig coole Teil , man nennt sie Sammlungen .
Irgendjemand von Ihnen , jeder , egal ob Sie reich sind , ob Sie arm sind , wenn Sie eine schicken , eine Laune haben , wissen Sie , warum ist das nicht wichtig ?
Man kann dort online sein eigenes Museum bauen und seine eigene Sammlung über all diese Bilder bauen .
Man kann ganz einfach herangehen und die Kraft des zoomen lassen , man kann einfach reinzoomen .
Die Botschafter basieren in der Nationalgalerie .
Sie können das Personal anziehen , es an Ihre Freunde schicken , und wirklich eine Konversation darüber haben , was Sie fühlen , wenn Sie diese Meisterwerke durchmachen .
Ich denke also abschließend , dass die Hauptsache ist , dass all die erstaunlichen Dinge hier nicht wirklich von Google kommen .
Das tut es nicht , während meiner offen und sogar aus den Museen .
Das sollten wir sagen .
Es kommt wirklich von diesen Künstlern .
Das war meine demütigende Erfahrung darin .
Ich hoffe , dass wir in diesem digitalen Medium ihren Kunstwerken gerecht und richtig online repräsentiert werden .
Die größte Frage , die mir jetzt gestellt wird , ist : &quot; Haben Sie das gemacht , um die Erfahrung eines Museums zu replizieren ? &quot; Die Antwort ist : Nein .
Es geht darum , diese Erfahrung zu unterstützen .
Und das war &apos; s. Danke .
( Applaus )
( Applaus )
Dies ist eine Darstellung des Gehirns und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerlegt werden .
Es gibt eine linke Hälfte , die logische Seite , und dann die rechte Hälfte , die intuitive .
Wenn wir also einen Maßstab hinzufügen , um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen , können wir unser Gehirn einzeichnen .
Und zum Beispiel wäre dies jemand , der vollkommen logisch ist .
Das wäre jemand , der völlig eingängig ist .
Wo würden Sie also das Gehirn in diesen Maßstab setzen ?
Einige von uns haben vielleicht für eines dieser Extreme geopfert , aber ich denke , die meisten Leute im Publikum sind in etwa so , mit der Höhe in beiden Hemisphären .
Es fühlte sich an , als ob sie gegenseitig exklusiv wären oder so .
Sie können logisch und intuitiv sein .
Und so betrachte ich mich von diesen Menschen , zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern , dass Medien Logik ansatzweise zusammenarbeiten könnten , um diese komplexen Ideen zusammen zu stellen .
Aber gleichzeitig müssen wir uns mit Intuition auseinandersetzen , um die Experimente in die Tat umzusetzen .
Wie entwickeln wir diese Intuition ?
Nun , wir spielen gerne mit Dingen .
Also müssen wir damit spielen , und dann sehen wir , wie es funktioniert , und dann entwickeln wir unsere Intuition und Nahrung .
Und von da aus machen Sie tatsächlich dasselbe .
Also , einige Innovationen , die Sie über die Jahre entwickelt haben , sind , dass eine Sache nur an einem Ort zur selben Zeit existiert .
Und man hört sich sogar komisch an , über eine Sache an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig nachzudenken , aber man wurde nicht mit der Idee geboren , dass man sie entwickelt hat .
Ich erinnere mich noch , wie ich einem Kind beim Spielen auf einem Autounfall zusah .
Er war nur ein Nehmer dort , und er war nicht sehr gut darin , und er fiel immer wieder um .
Aber ich wette , mit diesem Auto zu spielen , eine wirklich wertvolle Lektion zu haben , und zwar , dass große Dinge einen nicht an einem Ort vorbei lassen , und dass sie an einem Platz bleiben .
Dies ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt , es sei denn , Sie sind ein Teilchenphysiker .
Es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker , weil , nun ja , sie sagen nicht mit Autoschaten , sie spielen mit diesen kleinen , seltsamen Teilchen .
Und wenn sie mit ihren Teilchen spielen , tun sie endlich viele wirklich verrückte Dinge , wie sie direkt durch Wände fliegen können , oder sie können an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein .
Also schrieben sie all diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik .
Und hier ist die Physik vor ein paar Jahren . Man braucht Quantenmechanik , um kleine Teilchen zu beschreiben .
Aber man brauchte es nicht , um die großen Alltagsgegenstände um uns herum zu beschreiben .
Das hat sich mit meiner Intuition nicht gut geschaltet , vielleicht nur weil ich oft nicht mit Teilchen spiele .
Nun , ich spiele manchmal mit ihnen , aber jetzt sehr oft .
Und ich habe sie noch nie gesehen .
Ich meine , niemand hat je ein Teilchen gesehen .
Aber das ging auch nicht gut mit meiner logischen Seite .
Denn wenn alles aus kleinen Teilchen besteht und all den kleinen Teilchen die Quantenmechanik folgen , dann sollte nicht alles den Quantenmechanik folgen ?
Und ich sah den Grund , warum ich es nicht sollte .
Und so fühle ich mich viel besser wegen der ganzen Sache , wenn wir irgendwie zeigen könnten , als jeden Tag Objekt ebenfalls die Quantenmechanik folgt .
Vor ein paar Jahren habe ich mich einfach daran gemacht .
Also machte ich eines : Dies ist das erste Objekt , das Sie sehen können , das sich in einer mechanischen QuantenSuperposition befand .
Hier sehen wir einen winzigen Computer @-@ Chip .
Und Sie können diesen grünen Punkt genau in der Mitte sehen .
Und das ist das Stück Metall , über das ich gleich sprechen werde .
Das ist ein Foto des Objekts .
Und hier zoome ich ein wenig hinein .
Wir sehen genau hier in der Mitte .
Und hier ist ein wirklich , sehr großes Stück vom örtlichen Männchen .
Wir sehen uns also dieses kleine Stück Metall an und es hat die Form eines Tauchplatzes , das über einem Rücken herausschaut .
Also habe ich dieses Ding ungefähr so gemacht , wie man einen Computerchip macht .
Ich ging mit einem frischen Silizium in einen Raum und trank dann einfach mit all den großen Maschinen für ungefähr 100 Stunden hin .
Für den letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen , um eine schwimmende Poll @-@ Form @-@ Stange unter dem Gerät herzustellen .
Dieses Gerät kann in einer QuantenSuperposition sein , aber es braucht ein bisschen Hilfe dafür .
Lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben .
Unangenehm ist es , ein überfüllter Aufzug zu sein .
Ich meine , wenn ich ganz alleine im Aufzug bin , mag ich alle möglichen merkwürdigen Dinge , aber dann gehen andere Leute an Bord und ich höre auf , diese Dinge zu tun , weil ich weiß , dass ich sie belästigt habe oder , offen gesagt , verängstigt habe .
Das Klima sagt , dass in intime Objekten das gleiche fühlen .
Die anderen Passagiere für unbelebte Objekte sind nicht nur Menschen , sondern auch das Licht , das darauf scheint , und der Wind bläst vorbei und die Hitze des Raumes .
Und so wussten wir , wenn wir dieses deimetale Verhalten Quantenmechanik sehen wollten , dann stoßen wir alle anderen Passagiere aus .
Und das taten wir .
Wir schalten die Lichter aus , und dann füllen wir sie im Vakuum aus und saugen die ganze Luft heraus . Und dann kühlen wir sie runter auf nur einen Bruchteil eines Grades über der absoluten Null .
Allein im Aufzug war das kleine Stück Metall frei , um einmal zu handeln .
Also maßen wir seine Bewegung .
Wir fanden heraus , dass er sich auf wirklich neblige Weise bewegte .
Anstatt genau still zu sitzen , vibrierte es und das Atmen war so etwas wie das hier : Sich zu erweitern und nach unten zu ziehen .
Indem wir ihm eine sanfte nuppe geben , können wir sie zur gleichen Zeit schwingen und nicht gleichzeitig vibrieren lassen , etwas , das nur erlaubt ist mit Quantenmechanik .
Was ich Ihnen hier also erzähle , ist etwas wirklich fantastisches .
Was heißt es für eine Sache , die gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren kann ?
Denken wir also über die Atome nach .
Also ein Fall , alle Billionen von Atomen , um dieses Stück Metall herzustellen , sitzen gleichzeitig still , die gleichen Atome bewegen sich auf und ab .
Es ist nur eine genaue Zeit , seit sie sich ausrichten .
Die restliche Zeit müssen sie sich lokalisieren .
Jedes Atom ist also an zwei verschiedenen Orten zur selben Zeit , was bedeutet , dass das gesamte Metall @-@ Stückchen an zwei verschiedenen Stellen liegt .
Ich finde das wirklich cool - ( Lachen ) - wirklich .
( Applaus )
Es lohnte sich , mich in einem Schädelium für all diese Jahre einzuschließen . Schauen Sie sich das an . Der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Stück Metall ist ungefähr der gleiche Unterschied zwischen dem Stück Metall und Ihnen .
Wenn also ein einzelnes Atom an zwei verschiedenen Stellen zur gleichen Zeit sein kann und ein Metall an zwei verschiedenen Orten sein kann , warum nicht auch Sie ?
Ich meine , das ist nur meine logische Redewendung .
Stellen Sie sich vor , Sie sind mehrere Orte zur selben Zeit , wie wäre das ?
Wie würde Ihr Bewusstsein damit umgehen , dass Ihr Körper im Weltraum gelöscht wird ?
Es gibt noch einen Teil der Geschichte .
Als wir es erwärmten , schalteten wir das Licht an und schauten in die Kiste . Also verkauften wir das Stück Metall immer noch in einem Stück .
Also musste ich diese neue Intuition entwickeln , die wie all die Objekte im Aufzug aussieht , nur Quantenobjekte sind , die in einem winzigen Raum zusammengepfercht sind .
Man hört viel darüber , wie die Klimamechanik sagt , dass alles miteinander verbunden ist .
Nun , das ist recht recht , es ist tatsächlich mehr als das , es geht tiefer .
Besteht darin , dass diese Verbindungen , die Verbindungen zu allen Dingen um einen herum , buchstäblich definieren , wer man ist , und das ist der tiefe Verrückte der Quantenmechanik ?
Danke .
( Applaus )
Ich bin Jesse und das ist mein Koffer .
Aber bevor ich Ihnen zeige , was ich darin habe , mache ich eine sehr öffentliche Beichte , und zwar , dass ich Außenseiter bin .
Ich liebe es , etwas zu finden , zu tragen , und erst kürzlich , zu fotografieren und einen anderen , farbigen , verrückten Outfit für jedes Mal zu finden .
Aber ich kaufe nichts Neues .
Ich bekomme all meine geschlossene zweite Hand aus Flohmärkten und ersten Läden .
Nun , vielen Dank .
Im zweiten Jahr und mit Schritten kann ich den Einfluss meiner größeren Umwelt und auf meine Geldbörse reduzieren .
Ich treffe alle möglichen großartigen Menschen . &quot; Mein Dollar gehen normalerweise zu einer guten Sache &quot; . Ich sehe ziemlich einzigartig aus , und das lässt mich wie meine eigene persönliche Schatzjagd hauen .
Ich meine , warum werde ich heute herausfinden ?
Wird es meine Größe sein ?
( Lachen )
Werde ich die Farbe so gut wie vorhersehen können ?
Wenn alle Antworten Ja sind , fühle ich mich , als ob ich darauf gewartet habe .
Ich möchte zurück in meinen Koffer kommen und Ihnen erzählen , was ich für diese aufregende Woche hier bei TED eingepackt habe .
Was machen so viele dieser Outfits mit ihr ?
Ich werde Ihnen jetzt genau zeigen , was ich bestebe .
Ich habe sieben Unterhosen mitgebracht , und das war &apos; s.
Genau eine Woche lang ist der Wert von Unruhen alles , was ich in meinen Koffer getan habe .
Ich wette , dass ich mich verhielt , alles andere zu finden , das ich tragen konnte , sobald ich in Gedicht Springs ankam .
Und da Sie mich nicht als Frau kennen , die in ihrer Unterwäsche um TED herum läuft - ( Gelächter ) - bedeutet das , dass man ein paar Dinge gefunden hat .
Ich habe es wirklich geliebt , Ihnen meinen schwachen Wert von Outfits zu zeigen .
Kommt das gut vor ? ( Applaus ) Und ich werde Ihnen nur einige der Lektionen des Lebens erzählen , die es glauben oder nicht , ich habe in diesen Abenteuern aufgeholt , die nichts Neues tragen .
Also lassen Sie uns mit dem Sonntag anfangen .
Ich nenne es &quot; glänzende Tiger &quot; . Man muss nicht viel Geld ausgeben , um großartig auszusehen .
Man kann fast immer Phänomene für unterschätzen .
Dieses ganze Outfit kostet mich 55 , und es war das teuerste , was ich am teuersten Teil trug .
Der Montag waren Farben 150 000 Dollar .
Es ist fast physiologisch unmöglich in einer schlechten Stimmung zu sein , wenn man leuchtende Rote trägt . ( Lachen ) Sie sind glücklich . Sie werden andere glückliche Menschen anlocken .
Dienstag wird nicht mehr bewertet .
Mein ganzes Leben lang versuchte ich , mich selbst zu sein und gleichzeitig hineinzupassen .
Sei einfach , wer du bist .
Wenn man sich mit den richtigen Menschen umgibt , bekommt man sie nicht nur , sie werden sie auch schätzen .
Eines Tages , nehmen Sie Ihr inneres Kind an .
Manchmal sagen mir Leute , dass ich so aussehe , als würde ich mich anziehen , oder dass ich sie an ihren Siebenjährigen erinnere .
Ich mag es , Einblicke zu lächeln , danke .
Donnerstag ist Kompetenz der Schlüssel .
Wenn man denkt , man sieht gut in etwas aus , dann tut man es fast sicher .
Und wenn man nicht denkt , dass man bei etwas gut aussieht , hat man wahrscheinlich auch recht .
Ich wuchs mit einer Mutter auf , die mir heute tagtäglich beigebracht hat .
Aber erst als ich 30 wurde , wurde mir das bewusst .
Und ich werde es für Sie kurz aufbrechen .
Wenn Sie glauben , dass Sie eine schöne Person im Inneren und heraus sind , gibt es keinen Eindruck , dass Sie nicht wegziehen können .
Hier im Publikum gibt es keine Ausrede .
Wir sollten in der Lage sein , alles zu verfaulen , was wir wollen . Danke .
( Applaus )
Freitag , eine universelle Wahrheit . Fünf Worte für Sie : Gold kommt mit allem .
Und letzten Samstag ist die Entwicklung eigener persönlicher Stile eine wirklich gute Möglichkeit die Welt etwas über Sie zu erzählen , ohne ein Wort sagen zu müssen .
Es hat mir immer wieder bewiesen , als die Leute diese Woche auf mich zugegangen sind , einfach weil , was ich trage , und wir hatten großartige Gespräche .
Das wird also offensichtlich nicht alles in meinen kleinen Koffer passen .
Bevor ich nach Brooklyn gehe , werde ich alles zurück spenden .
Denn die Lehre , die ich mir diese Woche erlerne , ist , dass es okay ist , loszulassen .
Ich muss nicht emotional an diese Dinge gebunden werden , denn um die Ecke wird es immer noch eine andere verrückte , farbige , glänzende Äußerung geben , die auf mich wartet , wenn ich ein bisschen Liebe in meinem Herzen hätte sehen können .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
2007 beschloss ich , dass wir neu konzipieren mussten , wie wir über wirtschaftliche Entwicklung denken .
Unsere neuen Ziele sollten sein , dass , wenn jede Familie darüber nachdenkt , wo sie leben und arbeiten wollen , sie in der Lage sein sollten , zwischen wenigstens einer Handvoll verschiedener Städte zu wählen , die alle um neue Bewohner anzulocken .
Wir sind noch weit von diesem Ziel entfernt .
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern , die nicht einmal eine einzige Stadt haben , die bereit wäre , sie willkommen zu heißen .
Aber das Erstaunliche an Städten ist , dass es so viel mehr gab , als sie zu bauen .
Wir könnten die Welt ganz einfach mit Dutzenden von Städten versorgen , vielleicht mit hunderten neuer Städte .
Das hört sich vielleicht absurd an , wenn man niemals an neue Städte denkt .
Es ersetzen aber einfach ein permanentes Gebäude für Städte .
Stellen Sie sich die Hälfte der Leute vor , die schon in Wohnungen sein wollten , die andere Hälfte war noch nicht da .
Man könnte versuchen , die Kapazität durch zusätzlich und all die bestehenden Wohnungen zu erweitern .
Aber Sie wissen , worauf Sie rangehen würden , sind die Apartments in diesen laufenden Bereichen Regeln , um Unbehagen und Ablenkungen des Konstrukts zu vermeiden .
Es ist also extrem schwierig all diese Erträge zu machen .
Aber du könntest an einen Ort @-@ Neuem gehen und ein brandneues Apartmengebäude bauen , solange es die Regeln gibt , die Bauwerke angaben statt im Weg zu kommen .
Also schlug ich vor , dass Regierungen neue Reformen gründen , groß genug , um Städte zu halten und ihnen einen Namen für Freistädte zu geben .
Später erfuhr ich , dass Hovier und Tovia ungefähr zur gleichen Zeit über die Herausforderung der Reform in Honduras nachgedacht haben .
Sie wussten , dass ungefähr 75.000 jährlich etwa 75.000 Menschen in die USA gehen würden und sie wollten fragen , was sie tun können , um sicherzustellen , dass diese Menschen dort bleiben und dasselbe tun können in den USA ?
Irgendwann , halbe Jahre später , im Oktober , sagte man : &quot; Was wäre , wenn wir ein wenig von unserem leeren Land nehmen würden , was wäre , wenn wir es einer Botschaft wegen der US @-@ Botschaft geben würden , einigen von der kanadischen Botschaft geben würden ? &quot; Und dann wollen die Leute unter den Regeln Kanadas arbeiten oder den Regeln der USA , sie könnten Arbeit machen , alles machen , was sie auf diesem Gebiet tun würden , um nach Kanada oder den USA zu gehen , um ihnen eine Chance zu geben ?
Im Sommer 2009 durchlief Honduras eine Verfassungskrise .
Während der nächsten regelmäßigen Wahl gewann Peppery Lova auf einer Landkarte auf einer Plattform , die eine Reform einsetzte , aber auch Versöhnung .
Er bat Oktober , sein Firmenleiter zu werden .
Währenddessen machte ich mich bereit , bei TED einen Vortrag Global zu halten .
Durch einen Prozess der Weiterentwicklung , des Ausprobierens und des Fehlers , vieler Benutzerversuch , habe ich versucht , dieses komplizierte Konzept der Freistadt bis zum Fass @-@ Grundlagen zu kochen .
Der erste Punkt war die Bedeutung von Regeln , wie die Regeln , die sagen , dass man nicht reinkommen und alle existierenden Wohnbehälter stören kann .
Wir achten viel auf neue Technologien , aber es braucht Technologien und Regeln , um Fortschritte zu machen , und normalerweise sind es die Regeln , die das zurückhalten .
Im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala einen Link zum TED @-@ Vortrag .
Er zeigte es Hovier . Sie riefen mich an . Sie sagten : &quot; Lasst uns dies den Regierungschefs unseres Landes vorstellen &quot; . Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelkonferenzzimmer .
Ich versuche zu erklären , wie wertvoll Städte sind , wie viel wertvoller sie sind als sie kosten .
Ich habe diese Folie benutzt , um zu zeigen , wie wertvoll das Rollenland in einem Ort wie New York City ist - ein weiteres Land , das Tausende von Dollar in manchen Fällen pro Quadratmeter wert ist .
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion . Ab einem Punkt , als es eine Pause gab , sagte der Oktober : &quot; Pol , vielleicht konnten wir TED sehen .
( Lachen )
Der TED @-@ Vortrag ist sehr einfach ausgebreitet , eine Freistadt ist ein Ort , an dem man mit unbewohntem Land beginnt , einem Freibrief , der die Regeln aufzeigt , die es geben wird , und dann eine Chance für Menschen , unter diesen Regeln weiterzumachen oder nicht .
Ich wurde von dem Präsidenten von Honduras gefragt , der sagte , dass wir dieses Projekt machen müssen - das ist wichtig - das könnte der Weg nach vorne für unser Land sein .
Ich wurde gebeten , zu Goosic Alpha zu kommen und wieder am 4. Januar und fünftens zu sprechen .
Also präsentierte ich einen weiteren , fetten Vortrag , der auf einer Folie wie dieser zutrifft , die versucht hat , darauf hinzuweisen , dass , wenn man eine Stadt viel Wert produzieren will , sie sehr groß sein muss .
Das ist ein Bild von Denver , und der Ausgangspunkt ist der neue Flughafen , der in Denver gebaut wurde .
Dieser Flughafen bedeckt mehr als 100 km ² .
Ich versuchte , die hunderte zu überzeugen , dass wenn man eine neue Stadt baut , man mit einem Gelände beginnen muss , der mindestens 1000 Quadratkilometer groß ist .
Jeder applaudierte verblüffend , die Gesichter im Publikum waren sehr ernst , und sie brachten es für sich selbst auf .
Der Kongress kam auf die Bühne und sagte : &quot; Professor Rumer , vielen Dank für unsere Vorlesung , aber vielleicht konnten wir den TED @-@ Vortrag sehen .
Ich habe es hier auf meinem Laptop . &quot; Also setzte ich mich hin und spielte die TED .
Und das kam zum Kern , dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten konnte .
Es gäbe eine Auswahl einer Stadt , in die man gehen könnte , die in Honduras sein könnte , anstatt im Norden hunderte Meilen entfernt .
Es umfasste auch neue Wahlmöglichkeiten für die Führer .
Denn die Anführer der Regierung dort in Honduras bräuchten Hilfe von Partnerländern oder könnten von Partnern profitieren , die ihnen halfen , die Regeln in diesem Freibrief und der Exekutive aufzubauen , damit jeder vertrauen kann , dass der Charter wirklich durchgesetzt werden wird .
Die Erkenntnis von Präsident Lobo war , dass das Vermögen der Durchsetzung , über die ich vorher nachdachte , ein Weg zu sein , und die Investoren zu betreten und die Stadt zu bauen genauso wichtig für alle verschiedenen Parteien in Honduras sein könnte , die so viele Jahre an Angst und Unvertrauen litten hatten .
Wir schauten uns eine Seite an .
Dieses Bild ist von dort .
Aber könnte leicht tausend Quadratkilometer halten .
Und kurz danach , am 19. Januar , stimmten sie im Kongress für ihre Verfassung ab , die es Spezialentwicklungsregionen erlaubt .
In einem Land , das gerade diese Verpackungskrise durchlaufen hatte , war die Wahl im Kongress für diesen konstitutionellen Moment 124 zu eins .
Alle Parteien , alle Fabriken in der Gesellschaft zurück .
Um Teil der Verfassung zu sein , muss man sie tatsächlich zweimal im Kongress weitergeben .
Ich bin der 17. Februar . Sie haben es wieder mit der Wahl von 114 zu eins übernommen .
Direkt danach ging eine Interpretation der 24. Delegation von etwa 30 Untergrundgebieten an die zwei Plätze auf der Welt , die am meisten daran interessiert sind , in das städtische Baugeschäft zu gelangen .
Einer ist Südkorea .
Dies ist ein Bild eines großen neuen Stadtzentrums , das in Südkorea gebaut wird , größer als in der Innenstadt von Boston .
Alles , was Sie sehen , wurde in vier Jahren gebaut , nachdem sie vier Jahre damit verbracht haben , die Genehmigungen zu bekommen .
Der andere Ort , der sehr an städtischen Gebäuden interessiert ist , ist Singapur .
Sie haben sogar schon zwei Städte in China gebaut und die Dritte vorbereiten .
Wenn Sie an das praktisch denken , hier sind wir nun .
Sie müssen ihr schon über das Grundstück der zweiten Stadt reden .
Sie setzen ein Rechtssystem ein , das es den Managern ermöglicht , hereinzukommen und auch ein externes Rechtssystem .
Ein Land wird bereits freiwillig vorgeführt , es ist das Oberste Gerichtshof , der Kern des endgültigen Berufungssystems für das neue Rechtssystem dort .
Es gibt Designer und Bastler von Städten , die sehr interessiert sind .
Sie können sogar Geld mit sich bringen .
Aber eines wissen Sie bereits , dass es viele Sehnen gibt .
Es gibt viele Firmen , die in Amerika leben möchten , besonders an einem Ort mit einer freien Handelszone , und es gibt viele Menschen , die gerne dort hingehen würden .
Auf der ganzen Welt leben 700 Millionen Menschen , die sagen , dass sie sich ständig mit ihren Zellen fortsetzen möchten .
Eine Million pro Jahr verlassen wir Lateinamerika , um in die USA zu ziehen .
Viele von ihnen sind Vater , der seine Familie verlassen muss , um einen Job zu machen , manchmal eine alleinerziehende Mutter , die genug Geld verdienen muss , sogar für Essen oder Kleidung bezahlen muss .
Leider sind es manchmal sogar Kinder , die versuchen , wieder mit ihren Eltern vereint zu werden , die sie seit einem Jahrzehnt noch nicht gesehen haben .
Es geht also darum , eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen .
Oder ein Dutzend dieser oder hundert weltweit zu bauen .
Eine Art Idee ist es , darüber nachzudenken , dass jede Familie eine Wahl hat , mehrere Städte zu haben , die darauf konkurrieren neue Bewohner anzulocken .
Das ist eine Idee , die es wert ist , verbreitet zu werden .
Meine Freunde aus Honduras baten mich zu sagen : &quot; Danke , TED .
( Applaus )
Stellen Sie sich zwei Paare in der Mitte 1979 vor , am selben Tag , wenn jedes Baby ein Baby erfasst , okay ?
Also können zwei Paare jedes einzelne Baby sehen .
Ich möchte nicht , dass Sie sich die Einsicht vorstellen , denn ich habe Ben Alesson Imagine Accassing verwendet und ich werde mir nicht zuhören , also stellen Sie sich das einen Moment lang vor .
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen , dass dieses Sperma ein Y @-@ Chromosom @-@ Treffen mit dem X @-@ Chromosom des Ei beiträgt .
Und in dem anderen Fall hat dieses Sperma ein X @-@ Chromosom dabei , das X @-@ Chromosom des Ei zu treffen .
Beide sind gut , beide starten .
Wir werden später auf diese Leute zurückkommen .
Also trage ich zwei Hüte in meinem größten Teil .
Als einen Hut mache ich Geschichte der Anatomie .
Ich bin eine Geschichte im Training und in diesem Fall untersuche ich die Art , wie Leute sich mit Anatomie beschäftigen , mit menschlichen Körpern und Tierkörpern , wie sie mit Körpern und Körpern umgehen , mit Körperbewegungen , dem Denken über Körper .
Der andere Hut , den ich in meiner Arbeit getragen habe , ist ein Aktivist , als Patientenfürsprecher oder , manchmal sage ich als ungeduldiger Unterstützer für Menschen , die Patienten von Ärzten sind .
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet , die Körpertypen haben , die Herausforderung gesellschaftlicher Normen .
Also , woran ich gearbeitet habe , zum Beispiel , sind Leute , die sich Zwillinge bei Menschen in einem Körper anschließen .
An was ich gearbeitet habe , sind Menschen mit Zwergwuchs , also Leute , die viel kürzer sind als typisch .
Und vieles , woran ich gearbeitet habe , sind Leute , die einen typischen Sex haben , also Leute , die nicht die üblichen männlichen oder typischen weiblichen Körpertypen haben .
Und als allgemeiner Begriff können wir den Begriff &quot; zwischenmenschliche &quot; verwenden .
Kreuzungspunkte kommen in vielen verschiedenen Formen vor .
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele , wie man Sex haben kann , das nicht für Männer oder Frauen Standard ist .
Zum Beispiel gibt es jemanden , der eine X @-@ Y @-@ Chromosom @-@ Basis hat , und dass , wenn unser Y @-@ Gen auf dem Y @-@ Chromosom die Protogonken sagt , die wir im Fötalen Leben haben , es testen zu können .
Im Theater werden also diese Geschmäcker Testosteron rausgepumpt .
Aber weil dieses Individuum keinen Rezeptoren hat , um das Testosteron zu hören , reagiert der Körper nicht auf das Testosteron .
Und das ist das Syndrom , das Angiogenese @-@ Syndrom .
So viel Testosteron , aber keine Reaktion darauf .
Folglich entwickelte sich der Körper mehr entlang des gewöhnlichen weiblichen Weges .
Wenn das Kind geboren wird , sieht sie aus wie ein Mädchen .
Sie ist ein Mädchen . Sie wird als Mädchen erzogen .
Und das passiert oft , bis sie in die Pubertät kommt , und sie wächst und sich entwickelt , aber sie bekommt nicht ihre Periode , in der jemand etwas von hier oben herausfindet .
Und sie machen einige Tests und finden heraus , dass sie , anstatt sich über die Seite in einer Gebärmutter zu beteiligen , nach innen geschleppt hat und ein Y @-@ Chromosom hat .
Es ist wichtig zu verstehen , dass man diese Person vielleicht als wirklich männlich betrachten kann , aber sie sind es wirklich nicht .
Weibchen , wie Männchen , haben in unserem Körper etwas , das &quot; Adrenalgland &quot; heißt .
Sie sind ganz hinten in unserem Körper .
Und die Bohrdrüsen stellen Angiogenesen her , das ist ein maskularisierendes Hormon .
Die meisten Weibchen , so wie ich , glaube ich , dass ich ein typisches Weibchen bin , ich kenne mein Chromosom nicht oder fasse daraus , aber ich glaube , ich bin wahrscheinlich schwer , die meisten Weibchen wie ich sind tatsächlich Angiogenese .
Wir bauen Motoren und wir reagieren auf Motoren .
Die Konsequenzen , dass jemand wie ich ein Gehirn hat , haben mehr Angiogenese ausgesetzt als die Frau , die mit Genauigkeit im Sensibilitätzentrum geboren wurde .
Sex ist also wirklich kompliziert . Es ist nicht nur so , dass zwischenmenschliche Menschen inmitten des gesamten Geschlechtsspektrum sind , auf eine Art und Weise sie überall sein können .
Ein anderes Beispiel : Vor ein paar Jahren erhielt ich einen Anruf von einem Mann , der 19 Jahre alt war , der als Junge geboren wurde , einen Jungen großgezogen hatte und eine Freundin hatte , einen Freund hatte ein Licht als Leitlinie , und er hatte gerade herausgefunden , dass er Eierstöcke in Uterus hatte .
Er hatte eine extreme Form einer Bedingung namens Kongenterie , einen Traum in Hyperplasie .
Er hatte geschlechtsgeschlechtliche Chromosomen und im Mutterleib war sein Traum von Glanz in so hohem Jahr , dass es im Prinzip eine maskuline Hormonwelt geschaffen hat .
Als Folge davon wurden seine Genitalien an sein Hirn maskuliniert , und der typisch männlichen Komponente von vier Monaten unterworfen .
Und er wurde geboren , sah aus wie ein Junge , niemand vermutete etwas .
Und erst als er mit 19 Jahren das Alter erreicht hatte , hatte es tatsächlich genug medizinische Probleme , von der Menstruation her , dass Ärzte merkten , dass er tatsächlich weiblich war .
Okay , nur ein kurzes Beispiel für eine Art Kreuzungspunkte .
Manche der X @-@ X @-@ Chromosomen entwickelten das , was wir Oval Testis nennen , also wenn man ein sehr Gewebe mit Hodengewebe hat , das darum gewickelt ist .
Und wir wissen nicht genau , warum das passiert .
Sex kann also in vielen verschiedenen Varianten auftauchen .
Der Grund , warum Kinder mit solchen Körpern , ob es Zwergspolizist oder sich dem Spielen angeschlossen haben oder der Geschlechtertyp , wird oft von Chirurgen Normalisiert , liegt nicht daran , dass sie tatsächlich oft physikalische Gesundheit berücksichtigen .
In vielen Fällen sind die Menschen wirklich vollkommen gesund .
Oft werden sie verschiedenen Arten von Operationen unterworfen , weil sie unsere soziale Kategorien bedrohen .
Unsere Schwester basiert auf der Idee , dass eine bestimmte Art von Anatomie mit einer bestimmten Identität kommt .
Wir haben also das Konzept , dass es bedeutet , eine weibliche Identität zu sein . Was es heißt , eine schwarze Person zu sein , ist angeblich in der afrikanischen Anatomie , in Bezug auf Ihre Geschichte .
Wir haben also diese wahnsinnig vereinfachte Idee .
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind , der uns tatsächlich etwas ganz anderes präsentiert , dann erschreckt er uns das .
Wir haben viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus .
Und unsere Nation ist wirklich auf einem sehr romantischen Konzept von Anreizen gegründet worden .
Sie können sich vorstellen , wie erstaunt es dann ist , wenn man Kinder hat , die zwei Menschen in einem Körper geboren werden , wo ich vor kurzem in die Hitze geriet , als die südafrikanische Läuferin Caster Summenia ihr Sex nannte , sie auf den internationalen Games in Berlin zu befragen .
Ich hatte viele Journalisten , die mich fragten : &quot; Was ist der Test , den sie durchführen werden , der uns sagt , ob Krebs männlich oder weiblich ist ? &quot; Ich musste dem Journalisten erklären : &quot; Es gibt so keinen Test .
Tatsächlich wissen wir jetzt , dass Sex kompliziert genug ist , dass wir zugeben müssen , dass die Natur nicht die Trennlinie für uns zwischen männlich und weiblich aufzeichnet , oder zwischen männlich und sexuell begrenztem Sex , wir zeichnen tatsächlich diese Linie auf die Natur .
Was wir also haben , ist eine Situation , in der je weiter Wissenschaft geht , desto mehr müssen wir zugeben , dass diese Kategorien , die wir als stabile anatomische Kategorien ansehen , sehr einfach zu stabilen Identitätskategorien viel unscharfer sind als wir gesehen haben .
Und das gilt nicht nur für Sex .
Es ist auch im Hinblick auf die Rasse , was sich als sehr viel komplizierter herausstellt , als unsere Terminologie erlaubt hat .
Wenn wir lieben , stecken wir in alle Arten unbequemer Gebiete .
Zum Beispiel sehen wir die Tatsache an , dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA mit Schimpansen teilen .
Was können wir daran ändern , dass wir uns in Wirklichkeit nur durch ein paar Atomkerne unterscheiden ?
Je weiter wir mit unserer Wissenschaft immer weiter gehen , desto mehr werden wir in eine verminderte Zone , in der wir anerkennen müssen , dass unsere vereinfachten Kategorien wahrscheinlich stark vereinfacht sind .
Das sehen wir überall in einem menschlichen Leben .
Einer der Orte , an dem wir heute in unserer heutigen Kultur in den USA beobachten , ist Schlachten auf dem Beginn des Lebens und dem Ende des Lebens .
Wir führen schwierige Gespräche darüber , wann wir entscheiden , dass ein Körper ein Mensch wird , sodass er ein anderes Recht hat als ein Fötus @-@ Leben ?
Wir haben heutzutage sehr schwierige Diskussionen , wahrscheinlich nicht mehr so viel öffentlich wie in der Medizin - eine andere Frage , wenn jemand tot ist .
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren nie so viel mit dieser Frage kämpfen , als jemand tot war .
Das meiste davon ist klebrige Feder auf jemandes Nase , und wenn sie das überschaltet hat , haben sie sie sie noch nicht vergraben .
Es hatte aufgehört , Sie zu begraben .
Aber heute haben wir eine Situation , in der wir lebenswichtige Organe aus den Lebewesen entfernen und anderen Lebewesen geben wollen .
Folglich sind wir daran gefangen , diese wirklich schwierige Frage , wer tot ist , zu einer sehr schwierigen Situation zu finden , in der wir keine so einfachen Kategorien haben wie bisher .
Jetzt könnte man denken , dass all diese Einkategorien jemanden wie mich wirklich glücklich machen würden .
Ich bin politisch aggressiv . Ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern , aber ich muss Ihnen zugeben , dass ich dadurch nervös werde .
Diese Kategorien zu verstehen , ist sehr viel instabiler , als wir dachten .
Und das macht mich aus der Sicht des Denkens über Demokratie .
Um Ihnen also von dieser Spannung zu erzählen , habe ich das erste Mal , dass ich ein großer Fan der Gründungsväter bin .
Ich weiß , es waren Rassen zu wissen , dass sie Sexes waren , aber sie waren toll .
Ich meine , da waren so mutig , so mutig und so radikal bei dem , was sie taten , dass ich mir vorschaue , wie sie alle paar Jahre musikalische 76 benutzt , und nicht aufgrund der Musik , die vollkommen vergesslich ist .
Das liegt daran , was 1776 mit den Gründungsvätern passiert ist .
Die bösen Väter kamen aus meiner Sicht , die ersten anatomischen Aktivisten , und das ist der Grund .
Sie lehnten das anatomische Konzept ab und setzten es durch ein anderes durch - das war radikal und schön und hielt uns für 200 Jahre fest .
Wie Sie sich erinnern , haben unsere Familienväter mit dem Konzept der Monarchie abgelehnt . Die moderne Sicht basiert im Grunde auf einem sehr vereinfachten Konzept der Anatomie .
Die Modelle der alten Welt hatten kein Konzept von DNA , aber sie hatten ein Konzept vom Geburtsrecht .
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut .
Sie hatten die Idee , dass die Menschen mit politischer Macht von politischer Macht an politische Macht sein sollten , weil das Blut von Großvater zu Vater und Sohn weitergegeben wird .
Die Phantom @-@ Väter lehnten diese Idee ab und ersetzt sie mit einem neuen anatomischen Konzept , und dieses Konzept lautete : &quot; Alle Menschen sind gleich erschaffen &quot; . Sie lieben es , das Feld zu spielen und entschieden , dass die Anatomie , die wichtig war , die Gemeinsamkeit der Anatomie war , nicht der Unterschied in der Anatomie , und das war wirklich eine radikale Sache .
Jetzt machten sie das zum Teil , weil sie Teil eines Aufklärungssystems waren , in dem zwei Dinge gleichzeitig aufwuchsen .
Das war die Demokratie , aber es war auch die Wissenschaft , die gleichzeitig wuchs .
Ganz klar , wenn man sich die Geschichte der scheiternden Väter ansieht , interessierten sich viele von ihnen für Wissenschaft , und sie interessierten sich für das Konzept einer naturalistischen Welt .
Sie zogen von übernatürlichen Erklärungen weg , und sie wiesen Dinge wie ein übernatürliches Konzept der Macht ab , wo sie durch ein sehr vage Konzept des Geburtsrechts übertragen wurde .
Sie gingen auf ein naturalistisches Konzept zu .
Und wenn Sie zum Beispiel in der Dekoration der Unabhängigkeit suchen , sprechen sie über die Natur und den Gott der Natur .
Sie sprechen nicht von Gott und der Natur Gottes .
Sie reden über die Macht der Natur , uns zu sagen , wer wir sind .
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept der anatomischen Gemeinsamkeit .
Und dabei haben sie wirklich einen schönen Weg eingerichtet , um die Bürgerrechtsbewegung für die Zukunft zu verbessern .
Sie fanden es nicht so , aber sie taten es für uns , und es war großartig .
Was geschah also Jahre später ?
Es passierte zum Beispiel Frauen , die das Recht hatten zu wählen , das Konzept der anatomischen Allgemeinheit wichtiger als anatomische Unterschiede machen wollten und sagten , dass die Tatsache , dass wir einen Uterus und Eierstöcke haben , nicht signifikant genug ist für mich , dass wir nicht das Recht haben sollten zu wählen - das Recht auf vollwertige Bürger - das Recht auf Eigenleben , usw. Und Frauen argumentieren das erfolgreich .
Als nächstes kam der erfolgreiche Rechte @-@ Moment , in dem wir Menschen wie Sujr und Wahrheit fanden , über den &quot; Ich bin nicht auf einer Frau &quot; . Wir finden Männer auf der beschränkten Linien des Bürgerkriegs und sagen , &quot; Ich bin ein Mann &quot; .
Das Gleiche sehen wir mit der Behindertenrechtsbewegung .
Das Problem ist natürlich , dass , wenn wir anfangen , all diese Gemeinsamkeiten zu betrachten , wir beginnen zu hinterfragen , warum wir bestimmte Teilungen bewahren .
Möchte ich einige Teilungen und Atomenergie in unserer Kultur aufrechterhalten ?
Ich möchte zum Beispiel keinen Fisch die gleichen Rechte wie ein Mensch geben .
Ich möchte nicht sagen , wir geben komplett die Anatomie auf .
Ich will nicht sagen , dass 5 @-@ Jährige zu Sex oder Mary Einverständnis haben dürfen .
Es gibt einige anatomische Spaltung , die für mich sinnvoll sind und die wir meiner Meinung nach behalten sollten .
Aber die Herausforderungen versuchen herauszufinden , welche es sind und warum halten wir an ihnen fest und haben sie Bedeutung ?
Also zurück zu den beiden Wesen , die zu Beginn dieses Vortrags gedacht haben .
Wir haben zwei gesprochen , Mitte 1979 , am selben Tag .
Stellen wir uns eine der Mary vor , die drei Monate vorzeitig geboren wurde .
Einfach weil Marine vor drei Monaten geboren wurde , kommt sie in alle möglichen Rechte , drei Monate zuvor als Henry das Recht , sich für Sex , das Recht zu wählen , das Recht zu trinken .
Henry fragte all das einen Weg , und zwar nicht , weil er biologisch unterschiedlich ist , sondern als er geboren wurde .
Wir finden andere Arten von Eigenartigkeit im Hinblick darauf , was ihre Rechte sind .
Henry , weil er von seiner Annahme als Männchen angenommen wurde , obwohl ich Ihnen nicht erzählt habe , dass er das X @-@ Y ist , weil der Vorzug , männlich zu sein , nun gelüfbar ist , herabgehoben zu werden , über den Mary sich nicht Sorgen machen muss .
Marinine hat in allen Staaten zwar nicht die gleichen Rechte wie Henry in allen Staaten , nämlich das Recht zu heiraten .
Henry kann in jedem Bundesstaat eine Frau heiraten , aber Mary kann heute nur in einigen Staaten eine Frau heiraten .
Wir haben also diese anatomischen Kategorien , die auf viele Arten problematisch und fragwürdig sind .
Und die Frage an mich ist : Was tun wir , wenn unsere Wissenschaft so gut darin ist , die Anatomie zu betrachten , dass wir den Punkt erreichen , an dem wir zugeben müssen , dass eine Demokratie , die auf der Anatomie basiert , in der sie vollständig starten könnte ?
Ich will nicht die Wissenschaft aufgeben , aber gleichzeitig fühlt es sich an , als käme die Wissenschaft unter uns aus .
Wohin gehen wir also ?
Es scheint , als ob das , was in unserer Kultur passiert , eine Art pragmatische Einstellung ist , wir müssen die Linie irgendwo zeichnen , also werden wir das eine irgendwo zeichnen , aber viele Menschen bleiben in einer sehr seltsamen Lage .
Zum Beispiel hat Texas irgendwann entschieden , dass es bedeutet , einen Mann zu heiraten , bedeutet , dass man kein Y @-@ Chromosom hat und was es bedeutet , Frauen zu heiraten , bedeutet , dass man ein Y @-@ Chromosom hat .
Tatsächlich testen sie keine Leute für ihre Chromosomen .
Aber das ist auch sehr bizarr wegen der Geschichte , die ich Ihnen am Anfang erzählt habe , über das Energie- und Sensibilität @-@ Syndrom .
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie ansehen , Dr. Martin Luther King , bietet er uns etwas einer Lösung in seinem Auge einer Traumrede .
Er sagt , wir sollten einfach Menschen nicht auf der Farbe ihrer Haut basieren , sondern auf dem Inhalt ihrer Figur , die über Anatomie hinausgehen .
Und er wollte sagen : &quot; Ja , das hört sich nach einer wirklich guten Idee an , aber in der Praxis , wie macht man das ?
Wie beurteilt man Leute basierend auf dem Inhalt des Charakters ?
Ich möchte außerdem darauf hinweisen , dass ich mir nicht sicher bin , ob wir Menschenrechte verteilen sollten , weil ich zugeben muss , dass es einige Goldene Überflüge gibt , von denen ich weiß , dass sie vermutlich eher soziale Dienstleistungen verdienen als einige Menschen , die ich kenne .
Ich möchte , dass alles wahrscheinlich sogar ein paar gelbe Labore sind , von denen ich weiß , dass sie zu fundierten , intelligenten , kreativen Entscheidungen über sexuelle Beziehungen fähig sind , von einigen 40 @-@ Jährigen , die ich kenne .
Wie gestalten wir also die Frage der Inhalte des Charakters ?
Es stellt sich heraus , dass das wirklich schwierig ist .
Und ein Teil der Wunder , was ist der Inhalt des Charakters , was sich als etwas heraus stellt , das in Zukunft skalierbar ist , mit einem fMRT gesehen werden kann ?
Wollen wir wirklich dorthin gehen ?
Ich weiß nicht , wohin wir gehen .
Ich weiß aber , dass es sehr wichtig scheint , über die Idee der Vereinigten Staaten nachzudenken , wie sie führend über das Thema Demokratie denken .
Wir haben einen wirklich guten Job geleistet , mit Demokratie zu kämpfen , und ich denke , wir würden in Zukunft gute Arbeit leisten .
Wir haben keine Situation , dass der Iran zum Beispiel , wo ein Mann , der sich von anderen Männern angezogen fühlt hat , ermordet werden kann , es sei denn er ist bereit , eine geschlechtsspezifische Veränderung einzureichen , in welchem Fall er leben darf .
Wir haben nicht so eine Situation .
Ich bin froh , dass wir diese Situation nicht mit einem Chirurgen haben , mit dem ich vor ein paar Jahren gesprochen habe , der einen Satz beigetreten hat , um ihn zu trennen , teilweise um selbst einen Namen zu geben .
Aber als ich am Telefon war und fragte , warum er diese Operation vornehmen würde , war diese eine sehr Risikooperation möglich . Seine Antwort war , dass in seiner anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden würden , und so musste er das tun .
Meine Antwort auf ihn war : &quot; Haben Sie anstelle einer Trennung als politisches Asyl angesehen ? &quot; Die USA bieten eine enorme Möglichkeit , Menschen auf ihre Art zu sein , ohne dass sie dafür verändert werden müssen , um der Staat zu helfen .
Also denke ich , dass wir bei der Führung sein müssen .
Nun , um genau zu sein , möchte ich Ihnen vorschlagen , dass ich oft von den Vätern gesprochen habe .
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken , wie Demokratie aussehen könnte , oder ob wir mehr mit den Müttern zu tun hatten .
Und das heißt , dass es wohl verschiedene Arten von Einsichten gibt , die von verschiedenen Anatomien kommen , besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken .
Seit Jahren , weil ich mich für Kreuzungspunkte interessiert habe , interessiere ich mich auch für Sex @-@ Differenzforschung .
Und was mich wirklich interessiert , ist die Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen zu betrachten , im Hinblick auf ihre Denkweise und die Welt .
Und wir wissen aus interkulturellen Studien , dass Weibchen im Durchschnitt nicht jeder , sondern im Durchschnitt eher geneigt sind , sich auf komplexe soziale Beziehungen zu konzentrieren und sich um Menschen zu kümmern , die im Grunde verletzlich innerhalb der Gruppe sind .
Und wenn wir darüber nachdenken , haben wir eine interessante Situation .
Vor Jahren , als ich Absolventin war , wusste einer meiner Masterberater , dass ich an Feminismus interessiert war und mich als Feministin betrachtete , wie ich es immer noch tue , nach einer wirklich seltsamen Frage .
Er sagte : &quot; Sag mir , was ist Feminismus ? &quot; Und ich dachte : &quot; Nun , das ist die dummste Frage , die ich je gehört habe .
Bei Feminismus geht es also nur darum , Klischees über Geschlechterrollen aufzustellen , also gibt es keinen Feminismus , aber je mehr ich darüber nachdachte , desto mehr dachte ich , dass es vielleicht einen Feminismus geben könnte .
Das heißt , es könnte im Durchschnitt etwas anderes geben als weibliche Gehirne von männlichen Gehirnen , die uns beachtlicher zu komplexen sozialen Beziehungen machen und beachtlicher auf die Verletzlichen achten .
Während die Väter also extrem aufmerksam waren , herauszufinden , wie man Personen vor dem Staat schützt , ist es möglich , dass , wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injiziert hätten , wir mehr ein Konzept davon haben , nicht nur wie man sie schützt , sondern auch umfüreinander versorgt .
Vielleicht müssen wir in die Zukunft gehen , wenn wir Demokratie über Anatomie hinaus führen , indem wir weniger über den individuellen Körper nachdenken , was die Identität angeht und mehr über diese Beziehungen nachdenken .
So dass wir , während wir , die Menschen versuchen , eine perfektere Vereinigung zu schaffen , darüber nachdenken , was wir für einander tun .
Danke .
( Applaus )
Als Künstler ist Verbindung sehr wichtig für mich .
Durch meine Arbeit versuche ich zu erklären , dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind , und dass alles miteinander verbunden ist .
Vor fast 10 Jahren reiste ich zum ersten Mal in die Antarktis , wo ich meine ersten Eisberge sah . Ich war in Ehrfurcht .
Mein Herzschlag schnell war mein Kopf schwindlig und versuchte zu verstehen , was vor mir stand .
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser , und ich konnte nur dabei helfen , mich zu wundern , dass das eine Schneeflocke auf einer anderen Schneeflocke war , Jahr für Jahr .
Eisberge werden geboren , wenn sie von Gletschern abgehen oder von Eisschalen abbrechen .
Jedes Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit .
Sie haben eine eindeutige Art , mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren .
Manche weigern sich aufzugeben und an den bitteren Ende zu halten , und andere können es nicht mehr nehmen , verkrusten und passen zu einer dramatischen Leidenschaft .
Wenn man einen Eisberg betrachtet , sieht man leicht , dass sie isoliert sind , und alleine , so wie wir Menschen sind , manchmal von uns selbst .
Aber die Realität ist davon weit entfernt .
Als Eisberg atme ich in seiner alten Atmosphäre .
Während der Eisberg schmilzt , wird er Mineralien , Reich und frisches Wasser freigesetzt , das viele Lebensformen nährt .
Ich beginne diese Eisberge zu fotografieren , als würde ich Portraits meiner Vorfahren machen , indem ich weiß , dass sie in diesen individuellen Momenten existieren , und wir so nie wieder existieren werden .
Es ist kein Tod , wenn sie schmelzen ; es ist kein Ende , sondern eine Fortsetzung ihres Weges durch den Kreislauf ihres Lebens .
Ein Teil des Eises in den Eisbergs , das ich fotografiere ist sehr jung , ein paar tausend Jahre alt .
Ein Teil des Eises ist über 100.000 Jahre alt .
Die letzten Bilder , die ich Ihnen zeigen möchte , sind von einem Eisberg , den ich fotografiert habe , und einen Tosso Act machen .
Es ist ein sehr seltenes Mal , dass man ein Eisberg @-@ Rollen beobachten kann .
Hier ist es also .
Links können Sie ein kleines Boot sehen .
Es ist ein 15 Meter großes Boot .
Ich möchte , dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und an der Wasserlinie .
Hier können Sie sehen , wie er im Boot herumrollt , während er zur anderen Seite bewegt und der Mann dorthin sendet .
Das ist ein durchschnittlicher Grautantik @-@ Eisberg .
Es ist ca. 120 Meter über dem Wasser oder 40 Meter .
Und dieses Video ist in Echtzeit .
( Lachen )
Und genau so zeigt Ihnen der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit .
Danke .
Was ich mache , ist , für Kinder zu schreiben , wahrscheinlich Amerikas größter Autor für rote Kinder .
Ich sage Leuten , dass ich nicht wie ein Wissenschaftler erscheinen will .
Sie können mich als Bauer oder Leder aussuchen , und niemand hat sich jemals jemand dafür entschieden .
Ich bin heute hier , um mit Ihnen über Kreise und Unternehmen zu sprechen .
Und Erleuchtung ist normalerweise etwas , das man bemerken kann .
Sie mussten gerade einen Block um ihn als Offenbarung sehen .
Das ist ein Bild eines Kreises .
Meine Freundin hat das getan , Richard Bowling brach .
Es ist die Art komplizierter Kreis , von der ich Ihnen erzählen werde .
Mein Kreis begann in den 60ern in der Oberschule in Stein , Ohio , wo ich der Klassenraum war .
Ich war der Typ , der nicht jede Woche in den Boys Zimmer blutig geschlagen hat , bis ein Lehrer mein Leben rettete .
Sie rettete mein Leben , indem sie mich auf die Toilette in den Jungs im Lehrerland gehen ließ .
Sie hat es geheim gemacht , sie hat es drei Jahre lang gemacht , und ich musste aus der Stadt gehen .
Ich hatte einen Daumen , ich hatte 85 Dollar , und ich landete in San Francisco , Kalifornien , traf einen Liebhaber und in den 80ern fand ich heraus , dass es notwendig war , an AIDS @-@ Organisationen zu arbeiten .
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf mitten in der Nacht von diesem Lehrer , Frau Poster , der sagte , ich müsse Sie sehen .
Ich bin enttäuscht , dass wir uns als Erwachsene nie kennenlernen konnten .
Könnten Sie bitte nach Ohio kommen und bitte den Mann mitbringen , den Sie hinter ihr gefunden haben ?
Und ich sollte erwähnen , dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe und dass Sie bitte schnell darüber reden .
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland .
Wir schauten sie an , wir lachten und weinten , und wir wussten , dass sie in einem Hospiz sein musste .
Wir fanden sie dort , wir zertrümmerten sie , kümmerten uns um sie und sahen ihr bei der Familie zu , denn es war notwendig , wir wussten etwas , was wir tun konnten .
Und genau wie eine Frau , die mich als Erwachsener kennen wollte , kam ich zur Mitte , sie verwandelte sich in eine Schachtel mit Asche und wurde in meinem Kopf platziert .
Der Kreis war zu einem Kreis geworden und diese Erleuchtung hatte ihren Arm präsentiert .
Die Erleuchtung ist , dass der Tod ein Teil des Lebens ist .
Sie rettete mein Leben , ich und meine Partner retteten Herde .
Und dieser Teil des Lebens braucht alles , was der Rest des Lebens tut .
Es braucht Wahrheit und Schönheit , und ich bin so froh , dass es heute so sehr hier erwähnt wurde .
Es braucht auch Würde , Liebe und Vergnügen , und es ist unsere Aufgabe , diese Dinge auszugeben .
Danke .
( Applaus )
In den 1980ern , im kommunistischen Deutschland , wenn man eine Schreibmaschine besaß , musste man sie mit der Regierung registrieren .
Man muss ein Textblätter aus der Schreibmaschine registrieren .
Und das wurde gemacht , damit die Regierung herausfinden konnte , wo der Text herkam .
Wenn sie das Papier fanden , das falsche Arten von Gedanken hatte , sollten Sie eine Spur nach unten nehmen , die diesen Gedanken erschuf .
Und wir im Westen konnten nicht verstehen , wie sehr es jemand tun würde , wie sehr es seine Meinungsfreiheit respektieren würde .
Das würden wir in unseren Ländern niemals tun .
Aber heute , 2011 , wenn man einen FarbLaser @-@ Drucker von jedem größeren Laser @-@ Drucker kaufen und eine Seite drucken will , wird diese Seite am Ende von Schwindel @-@ Löwenducks auf jede Seite zu einem und zu seinem Drucker sprießen .
Das passiert heute mit uns .
Und niemand scheint sich dafür so aufregen zu lassen .
Und dies ist ein Beispiel dafür , wie unsere Regierungen Technologie gegen uns Menschen einsetzen .
Dies ist eine der Hauptquellen für Online @-@ Roboter heute .
Wenn wir uns anschauen , was wirklich in der einzigen Welt vor sich geht , können wir die Angriffe basierend auf den Angriffen sammeln .
Wir haben drei Hauptgruppen . Wir haben Online @-@ Kriminelle . Wie hier , wir haben Mr. engagiert , Sie haben ein Buch aus der Stadt Kiew in Ihrem Kran genannt .
Und die Motive der Online @-@ Verbrecher sind sehr leicht zu verstehen .
Diese Typen verdienen Geld .
Sie nutzen Online @-@ Angriffe , um jede Menge Geld und viele , viele davon zu machen .
Wir haben sogar mehrere Fälle von Millionen von Licht - Multi @-@ Milliardäre , die mit ihren Angriffen Geld verdienten .
Hier blutet mich auf dem Catchin aus Tata Doinas , stonia .
Das sind Matthew Anders Sohn Tarig On , da war und so weiter .
Diese Leute machen ihr Vermögen online , aber sie machen es durch die illegalen Meme , Dinge wie Unterstützung von Trommeln zu nutzen , für immer noch Geld von unserem Konto , während wir ein Festmahl machen , oder mit Keyloggern , um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln , während wir Online @-@ Einkaufs von einem infizierten Computer machen .
Man war heiliger Service , vor zwei Monaten , die Schweizer Bam eine Ziege von Mr. Sup Jane aufzusuchen , so wie hier , und auf diesem Bankkonto hatte er 14 Millionen Dollar , als es zugefroren war .
Herr Jain selbst ist auf dem locker ; niemand in North Barit .
Ich behaupte , dass es heute schon wahrscheinlicher ist , dass jeder von uns ein Opfer eines Verbrechens online wird , als der willentlich hörte .
Das ist sehr offensichtlich , aber es wird nur schlimmer werden .
In Zukunft wird eine Geometrie der Kriminalität online stattfinden .
Die zweite grosse Gruppe von Detektoren die wir heute sehen sind nicht von Geld motiviert .
Ausdruck motiviert durch etwas anderes : Was wird von Protest überfallen , was wird durch die letzte Meinung motiviert ?
Gruppen wie Tiere steigen in den letzten 12 Monaten auf und sind zum Hauptspieler geworden , wenn es um Online @-@ Angriffe geht .
Dies sind also die drei Haupttanker - Kriminelle , die das mehr als Geld machen , gehackte Giganten wie Tiere , die es für einen Protest machen - aber dann sind die letzte Gruppe Nationalstaaten , Regierungen , die Angriffe machen .
Dann sehen wir uns Fälle an , wie das , was im digitalen Teer passiert ist .
Dies ist ein Primärbeispiel dafür , was passiert , wenn Regierungsangriffe gegen ihre eigenen Bürger angreifen .
Wussten Sie , dass Teer eine Zertifikat @-@ Autorität aus den Niederlanden ist , oder tatsächlich ?
Sie lief ungefähr letzten Herbst zurück , weil sie dort gehackt wurden .
Jemand brach hinein , sie hackten es gründlich .
Und letzte Woche fragte ich bei einem Treffen mit holländischen Regierungsvertretern , was für Führungskräfte im Team waren , ob er ein Plausible darauf unterwarf , dass Menschen wegen der digitalen Kontrolle starben .
Und er ist immer sie war ja .
Wie sterben Menschen also aufgrund eines Absatzes wie diesem ?
Der digitale Teer ist eine CNA . Sie verkaufen Surfen . Was macht man , außer uns ?
Nun , man muss sozusagen erst die Website haben , die HTTTBS SSL enthält , welches sich selbst Dienstleistungen wie Gmail verschlüsselt hat .
Nun , wir alle , oder ein großer Teil von uns , nutzen diese Gmail auf einem ihrer Wettbewerber , aber diese Oberflächen sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie dem Iran , wo Dissidenten ausländische Dienste wie Gmail nutzen , ihnen vertrauenswürdiger als die lokalen Dienstleistungen sind , verschlüsselt über eine Mobilfunkverbindung zur lokalen Regierung .
Außer dass sie , wenn sie sich in ein ausländisches C.A aufhacken , bei ausländischen Zertifikaten .
Und genau das passierte mit dem Fall der Vagina .
Ja : Was ist mit Erupten ? Arabischer Frühling und Dingen , die geschehen sind , zum Beispiel in Ägypten ?
In Ägypten haben die Unruhen , die Festwagen das Hauptquartier der Geheimpolizei Ägyptens im April 2011 plündert . Als sie das Gebäude plünderten , fanden sie viele Artikel .
Und eine dieser Artikel , dieser Binder , nannte &quot; Fin Fischer &quot; . Und innerhalb des Binders , wo es bei einer Firma in Deutschland hilft , die die erupte Ägypten verkauft hat , ein Set von Werkzeugen zum Abfangen und im großen Rahmen der Kommunikation der Bürger des Landes .
Sie hatten dieses Werkzeug an 280.000 Euro in Ägypten von Kalifornien verkauft .
Die Firmenzentrale ist jetzt .
Westliche Regierungen stellen also Revier und Regierungen mit Werkzeugen bereit , dies für ihre eigenen Bürger zu tun .
Aber die westlichen Regierungen tun es auch für sich selbst .
In Deutschland , zum Beispiel , erst vor ein paar Wochen , wurde ein altes Mal namens Trojan entdeckt , das von deutschen Regierungsbeamten kontrolliert und benutzt wurde , um ihre eigenen Bürger zu untersuchen .
Bei einem kriminellen Fall ist es ziemlich offensichtlich , dass Ihr Telefon aufgegriffen wird .
Aber heute geht es über uns hinaus .
Sie werden ihre Internetverbindung nutzen .
Sie werden sogar Instrumente wie Aktien verwenden , um Ihren Computer mit einem Trojam zu infizieren , was es ihnen ermöglicht , all Ihre Kommunikation anzusehen , Ihre Online @-@ Diskussionen zuzuhören und Ihre Haltungen zu sammeln .
Aber wenn wir genauer über solche Dinge nachdenken , dann sollte die offensichtliche Reaktion von Menschen so sein , okay , das hört sich schlecht an , aber das beeinflusst mich nicht , denn ich bin illegale Bürger .
Warum sollte ich mir Sorgen machen ?
Weil ich nichts zu schwierig habe , und das ist ein Argument , das keinen Sinn ergibt . Privatsphäre ist impliziert . Privatsphäre ist nicht für Diskussion geeignet .
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre - sie geben Sicherheit .
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle .
Und obwohl wir unseren Regierungen vertrauen , genau hier , 2011 , werden Ihnen die Rechte übergeben .
Und ob wir vertrauen , ob wir einer zukünftigen Regierung blind trauen , einer Regierung , die in 50 Jahren vielleicht sein könnte ?
Und das sind die Fragen , um die wir uns in den nächsten 50 Jahren sorgen müssen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen Sie in einer typischen Welt treffen ?
( Applaus )
Vor kurzem habe ich eine Umfrage mit über 2 000 Amerikanern gemacht , und die durchschnittliche Anzahl der Entscheidungsmöglichkeiten , die schwierig in amerikanischen Berichten zu treffen sind , liegt an einem typischen Tag ungefähr 70 , und kürzlich wurde eine Studie mit Geschäftsführern durchgeführt , in der sie CEOs ein ganzes Leben lang verfolgen .
Über diese Wissenschaftler haben einfach alle möglichen Aufgaben dokumentiert , die diese CEOs damit beschäftigt haben , wie viel Zeit sie verbracht haben , als Entscheidungen zu treffen in Bezug auf diese Tendenzen .
Und ich fand heraus , dass der durchschnittliche Geschäftsführer in etwa 139 Aufgaben in der Woche beschäftigt war .
Jede Aufgabe bestand natürlich aus vielen , vielen Unterwahlmöglichkeiten .
Alle Prozent ihrer Verkleidung wurden in neun Minuten oder weniger gestrichen .
Nur ungefähr 12 Prozent der Entscheidungen , die sie treffen , und eine Stunde oder mehr ihrer Zeit .
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen es in Ihre neunminütige Kategorie aufgenommen haben , im Vergleich zu Ihrer 1 @-@ Stunden @-@ Kategorie ?
Wie gut denken Sie , dass Sie diese Entscheidungen verwalten ?
Heute möchte ich über eines der größten modernen Tage sprechen , um Probleme zu wählen , die wir haben , nämlich das Problem mit Überladung .
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen .
Nun , wenn ich über dieses Problem spreche , werde ich einige Fragen an Sie stellen , und ich werde Ihre Antworten kennen .
Wenn ich Ihnen eine Frage nach blind stelle , heben Sie nur Ihre Hand , wenn Sie einige Kalorien abbrennen wollen , wenn ich Ihnen eine Frage stelle , und wenn Ihre Antwort Ja ist , möchte ich , dass Sie Ihre Hände klatschen .
Für meine erste Frage an Sie heute sind Sie , wenn Sie jemals von der Auswahl hören ? ( Applaus ) Danke .
Als ich Student an der Stanford Universität war , ging ich immer in diesen sehr großen Lebensmittelgeschäft , zumindest zu jener Zeit .
Es ist ein Laden namens &quot; Raingers &quot; .
Und dieser Laden war fast wie ein Freizeitpark .
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und besseren Mädchen und über 500 verschiedene Obst und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Flaschen Wasser .
Ich ging immer in den Laden , aber einmal fragte ich mich , ob das niemals passieren würde , wenn ich etwas kaufen würde .
Hier ist ihr Olivenöl .
Sie hatten über 75 verschiedene Arten Olivenöle , inklusive derer , die in einem letzten Fall waren , die von tausend Jahre alten Olivenbäumen kamen .
Ich wollte also einen Besuch beim Manager zahlen und habe den Manager gefragt : &quot; In diesem Modell , in dem Leute all diese Wahlmöglichkeiten geboten haben , jeder Punkt in die Buslasten mit Kameras , die gewöhnlich jeden Tag vorkommen würden .
Wir entschieden uns für ein kleines Experiment , und wir wählten einen Test für unser Experiment .
Das ist ihr Schlamassel .
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Glas .
Wir haben etwas geschmeckt , aber direkt neben dem Eingang des Ladens .
Dann stellten wir sechs verschiedene Geschmacksrichtungen von Jam heraus , oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen , und wir schauten uns zwei Dinge an : Erstens , in welchem Fall , wenn die Leute eher Proben von dem Glas stoppen .
Mehr Menschen hörten auf , als sie 24 Prozent waren , als es sechs , etwa 40 Prozent gab .
Das nächste , was wir uns ansahen , ist in diesem Fall , in dem Leute eher ein Glas Glas aufteilen .
Jetzt sehen wir den gegenteiligen Effekt .
Von den Leuten , die nach 24 aufhörten , kauften nur drei Prozent ein Glas .
Von den Leuten , die nach sechs Jahren aufhörten , nun , sahen wir , dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich den Glas kauften .
Wenn man es ausrechnet , haben die Leute mindestens sechsmal häufiger einen Job gekauft , wenn sie sechs bekämen , als wenn sie 20 waren .
Die Entscheidung , die an einem Glas Gamma leitet , ist wahrscheinlich sogar gut für uns , zumindest für unsere Taillenlinien , aber es stellt sich heraus , dass dieses Problem durch Überladung uns selbst bei sehr logischen Entscheidungen bewirkt .
Wir entscheiden uns nicht selbst zu wählen , wenn es gegen unsere besten Interessen geht .
Heute , zum Thema heute , sind die natürlichen Ersparnisse .
Diese Studie , die ich jetzt nach Hause ging , werde ich Ihnen eine Stadt beschreiben , die ich mit der Regierung gemacht habe , Amira Communica , bei der wir uns die Einsparungsentscheidungen von fast 650 Millionen Amerikanern ansahen , alle in den USA . Und was wir uns ansahen , war , ob die Anzahl der Ausgaben von Fonds daher morgen waren .
Wir fanden heraus , dass es tatsächlich einen Zusammenhang gab .
Bei diesen Plänen also ungefähr 657 Plänen , die von den Leuten irgendwo zwischen zwei und 59 verschiedenen Fonds angeordnet wurden .
Und wir stellten fest , je mehr Gelder angeboten wurden , desto weniger Teilnehmerquote gab es .
Wenn man sich das Extrem anschaut , hatten Ihnen diese Pläne zwei Stiftungsmittel angeboten , die Beteiligungsraten lagen Mitte der 70er Jahre herum , aber immer noch nicht so hoch wie wir es sein wollten .
In diesen Ländern , die angeblich fast 60 Investmentersatzraten anboten , sind jetzt auf etwa 60 Prozent des Öls gesunken .
Es stellt sich heraus , dass selbst wenn Sie sich entscheiden teilzunehmen , wenn es mehr Möglichkeiten gibt , selbst dann hat es negative Folgen .
Für diejenigen , die glauben teilzunehmen , mehr Wahlmöglichkeiten erhältlich , desto wahrscheinlicher waren die Leute , um die Aktien oder Gelder vollständig zu vermeiden .
Je mehr Auswahlmöglichkeiten sie hatten , desto wahrscheinlicher sollten sie ihr ganzes Geld in reinen Geldmarkt @-@ Konten investieren .
Nun , keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen , die jeder von uns an Männern für Menschen bearbeiten würde , wenn man über bloße zukünftige finanzielle Wohlergehen nachdenkt .
In den letzten zehn Jahren haben wir drei negative Konsequenzen beobachtet , um die Menschen immer mehr Möglichkeiten zu bedienen .
Sie verzögern eher die Wahl , schieben Dinge auf , selbst wenn es gegen ihr Bestes geht .
Sie treffen eher schlechtere Entscheidungen , schlechtere finanzielle Entscheidungen , medizinische Entscheidungen .
Sie wählen eher Dinge aus , die sie weniger zufrieden machen , selbst wenn sie objektiv besser abschneiden .
Der Hauptgrund dafür ist , dass wir es vielleicht geniessen , ihm diese riesigen Mauern aus Managen , Museen , Vinegars und Strömen zu geben , die wir nicht wirklich können , indem wir die Karte des Vergleiche , Vertragens verschließen und mit dieser Studie beginnen .
Daher möchte ich Ihnen heute vier einfache Techniken vorschlagen , Techniken , die wir auf die eine oder andere Art und Weise getestet haben , die Sie ganz einfach in Ihren Unternehmen anwenden können .
Die erste - Sie haben es schon einmal gehört , aber sie war nie mehr wahr als heute , diese Lektionen weiter .
Die Leute sind immer aufgebracht , wenn ich sage : &quot; Hütte &quot; . Sie sind immer besorgt , dass sie die Redaktion verlieren werden .
Was wir aber mehr und mehr sehen ist , dass wenn man bereit ist abzuschneiden , diese erbärmlichen überflüssigen Möglichkeiten loswerden , während die Verkaufszahlen zunehmen , eine niedrige Summe der Kosten , eine Verbesserung der Auswahl der Erfahrungen ist .
Als Procter &amp; amp ; Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf- und Schultern zu 15 kam , sahen sie einen Anstieg der Verkaufszahlen um 10 Prozent .
Als die Golden Kant Corporation ihre 10 schlechtesten Rechnerprodukte losgeworden ist , haben sie einen Anstieg der Gewinne um 87 Prozent festgestellt , eine Funktion , sowohl den Vertrieb als auch die niedrigen Kosten .
Der Durchschnittsmensch bietet Ihnen heute 45.000 Bücher .
Das typische WalMart bietet uns heute alle an .
Aber der neunte , der größte Einzelhandelskäufer , der neunte , der größte Einzelhändler der Welt ist heute all diese Dinge , und er bietet nur 1.400 Produkte - eine Art pro @-@ Kopf @-@ BIP .
Was die Finanzeinsparungswelt angeht , denke ich , eines der besten Beispiele , das kürzlich erschienen ist , wie man am besten die Wahlmöglichkeiten verwalten kann , war tatsächlich etwas , mit dem David Lamson am Design beteiligt war , nämlich ein Programm , mit dem sie sprechen müssen .
Jeder einzelne Harvard @-@ Mitarbeiter wird nun automatisch einbezogen in das Wirtschaftswachstum .
Für diejenigen , die sich entscheiden wollen , sie bekommen 20 Investmentfonds , nicht 300 Meilen pro Stunde .
Oft sagen Leute : &quot; Ich weiß nicht , was das bedeutet .
Es sind alles wichtige Entscheidungen . Zunächst frage ich die Angestellten , wie diese Entscheidungen anders sind , um die Welt besser zu machen .
Und wenn Sie Angestellte sind , können Sie ihnen keinen Teil mitteilen , auch nicht .
Bevor wir heute Nachmittag mit unserer Sitzung beginnen , hatte ich keine Frage .
Gary sagte , dass er bereit wäre , Menschen in diesem Publikum anzubieten , in allen Ausgaben bezahlten drei Urlaub für die schönste Straße , die Sie hier sehen .
Und es ist eine Beschreibung davon , wie es funktioniert .
Und ich möchte es zusammenfassen .
Um es zu lesen , gebe ich Ihnen ein paar Sekunden zu lesen und dann möchte ich , dass Sie Ihre Hand klatschen , wenn Sie bereit sind , ihm eine Theorie zu geben .
Und jeder , der bereit ist , ein Schlamm zu nehmen ? Macht das alles ? OK . Lassen Sie mich Ihnen mehr darüber erzählen . Sie haben einen neuen Trick in Ihnen . ( Gelächter ) Jetzt war es bereit für diese Reise . ( Gelächter )
Wir machen weiter . &quot; ( Gelächter ) Also , in der Tat hatten Sie objektiv mehr Information zum ersten Mal in der Nähe als beim zweiten Mal .
Denn die Bilder fühlten sich wertvoller an .
Was mich zur zweiten Technik bringt , um das Problem der Wahl zu überladen , in dieser Wirtschaft .
Damit die Menschen die Unterschiede zwischen den Entscheidungen verstehen können , müssen sie die Konsequenzen verstehen können , die mit jeder Wahl verbunden sind , und dass sich die Konsequenzen irgendwie lebhaft fühlen müssen .
Warum geben die Leute im Schnitt 15 bis 30 Prozent mehr aus , wenn sie eine Geldautomaten und eine Kreditkarte in einem Dienstleistungsunternehmen nutzen ?
Weil es sich nicht viel besser anfühlt .
Und es stellt sich heraus , dass es sich mehr konkret anfühlt , tatsächlich ein sehr positives Werkzeug zu sein , um Menschen zu bewegen , eine bessere Welt zu erschaffen .
Wir untersuchten eine Studie mit Leuten bei IMG , die alle bei IMG arbeiten , und diese Leute waren alle in einer Sitzung , in der sie für ihr Baby eine Anmeldung machten .
Und während dieser Sitzung hielten wir diese Sitzung genau so , wie sie war , aber wir fügten zwei Optionen hinzu .
Das Einzige , was wir hinzufügten , war , dass wir die Leute baten , über all die positiven Dinge nachzudenken , die in Ihrem Leben passieren würden , wenn wir recht hätten .
Durch dieses einfache Ding ist die Steigerung der Wellness um 20 Prozent gestiegen , und es gab eine Zunahme der Menge an Menschen , die bereit waren , ihre Ersparnisse auf das Gesundheitswesen aufzugeben .
Danke . ( Applaus )
Wir können mehr Kategorien als heute bewältigen .
Hier ist zum Beispiel eine Studie aus Madison .
Es stellt sich heraus , dass wir in Wagan im Nordosten des Korridor heran- die Zeitungsinseln haben verschiedene Zeitschriften bis zu uns auf und ab getrieben .
Es kostete 664 .
Wissen Sie was ? Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien aufteilt - im Gegensatz zu den 400 Zeitschriften , die sie in 20 Kategorien aufteilen - glauben Sie , ich habe Ihnen mehr Auswahl gegeben in einer besseren Erfahrung , wenn ich Ihnen die 400 gäbe , als wenn ich Ihnen die 400 gäbe .
Denn die Kategorien sagen mir , wie ich dieses Problem lösen soll .
Hier sind zwei große Zahlen .
Verschiedene Schmuck @-@ Displays . Eins heißt &quot; Jazz &quot; . Das andere heißt &quot; Swing &quot; . Wenn Sie glauben , die Anzeige links schwingt sich und das Display rechts sind Jazz @-@ Klapphände . ( Applaus )
Rechts in der Sonne , wenn Sie glauben , das linke ist Jazz , und das rechte dreht sich .
( Applaus )
Okay , das stimmt .
Ich weiß , dass Sie recht haben . Der linke ist TED , der rechte dreht sich .
Dies ist ein hochnutzloses Kategorisierungsmodell . ( Gelächter ) Die Kategorien müssen etwas zu den Entscheidungen sagen , nicht .
Die Wahlhelfer , und man sieht das Problem oft , wenn es um eine lange Liste geht .
Wer sind sie eigentlich ?
Ich vergaß Technik , um sie umzusetzen .
Wir können wirklich nicht viel mehr Informationen verarbeiten , als wir glauben . Wir haben es gerade genommen .
Wir hatten einen allmählichen Hochleistungsbereich .
Ich zeige Ihnen ein Beispiel dafür , was zuvor passiert ist .
Nehmen wir eine sehr komplizierte Entscheidung für das Problem .
Hier ist ein deutscher Autohersteller , der Ihnen die Möglichkeit gibt , das Auto komplett einzurichten .
Es lässt 60 verschiedene Entscheidungen komplett einen Unterschied machen .
Diese Entscheidungen sind sehr , in der Anzahl der Entscheidungen , die sie nutzen wollen .
Autofarben , Außenfarbe - das ist nicht möglich .
Und das ist dann passiert .
Ich werde nun die Reihenfolge variieren , in der sich die Zukunft bewusst sein wird .
Diese Entscheidungen scheinen die Kunden von hohen Auswahlmöglichkeiten 56 Autos zu wenig Dürre zu kommen .
Die andere Hälfte der Kunden wird von niedriger Wahl kommen , schlechter irgendeiner Scheiße , dass 56 ein universeller Anteil sein wird .
Was werde ich tun ?
Wie können wir neue Ideen entwickeln ?
Wenn man die Gedanken @-@ Taste @-@ Pro @-@ Entscheidung malt , bedeutet das , dass man überwältigt wird , man ist also nicht allein .
Menschen , die sich von einer hohen Wahl zu einer niedrigen Wahl fühlen , treffen auf den Fehler immer wieder und verlieren sie wieder . Sie gehen von einer geringen Wahl . Die hohe Wahl ? Sie sind nicht unbedingt aktualisiert .
Es ist eine Spalte .
Die gleichen Informationen - es ist dieselbe .
Das Einzige , was ich tat , war , die Reihenfolge abzuändern , in der das die Antwort ist .
Wenn ich Sie ganz einfach beginne , lerne ich von Ihnen .
Obwohl eine schießende Veränderung mir nichts über meine Vorlieben für den Kern des Innenraumes verrät , bereitet sie mich noch lange vor .
Wie ich mich entscheiden kann , begeistert mich auch von diesem großen Produkt , das ich investiere , um als etwas motivierteres zu motivieren .
Also lassen Sie mich zurückgreifen . Ich habe über vier Techniken gesprochen , um das Problem der Wahl zu minimieren . Überflutung . Entfernen Sie die ermüdlichen Alternativen . Kompromisse . Machen Sie es real . Kategorisieren Sie . Wir können mehr Kategorien bewältigen , weniger Auswahl .
Alle diese Techniken , die ich Ihnen heute beschreibe , sind so gestaltet , dass sie Ihnen helfen , Ihre Wahl besser für Sie zu bewältigen , Sie können sie für sich selbst nutzen , besser für die Menschen , die Sie lernen wollen .
Weil ich glaube , dass der Schlüssel , um das meiste von der Wahl zu bekommen , darin besteht , entwickelt zu werden .
Und je mehr wir uns entscheiden können , desto besser wird es uns möglich sein , das besser zu machen , was wir brauchen .
Danke . ( Applaus )
( Applaus )
Ich denke , wir müssen etwas gegen eine Kultur tun , ein Teil der Kultur der Medizin , die sich ändern muss .
Es beginnt mit einem Arzt , und das bin ich .
Und vielleicht habe ich es schon lange genug gegeben , dass ich es mir leisten kann , mein falsches Prestige aufzugeben , um das zu erreichen .
Bevor ich mich in meinem Vortrag tatsächlich treffen kann , fangen wir mit ein wenig Baseball an .
Sie gingen weiter .
Am Ende wurde Brent Claes an die World Series geklagt .
Sie alle lieben Baseball ihr Gewicht . ( Gelächter ) Baseball ist mit einigen beeindruckenden Statistiken gefüllt .
Und es gibt hunderte von ihnen , Geldbälle darüber , herauskommen , und es geht vor allem um Statistiken und Statistiken , um ein tolles Baseballteam zu bauen .
Ich konzentriere mich auf einen Stapel , von dem hoffentlich viele von Ihnen schon gehört haben .
Man nennt das den Durchschnitt .
Wir sprechen also über 300 besserer Menschen .
Das heißt , dass der Bagteur erfolgreich verpackt wurde und sicher drei von zehn erreicht hat .
Das bedeutet , dass der Ball auf das Gebiet fällt , er wurde nicht erwischt , und wer am Anfang schon mal versucht hat , nicht rechtzeitig ins Ziel zu kommen , und der Läufer war sicher .
Dreimal von zehn , wissen Sie , wie sie einen so300 Meter unmittelbaren Baseball nennen ?
Könnte wirklich alles anfangen .
Wissen Sie , wie man einen 400 @-@ Baseball @-@ Schlag nennt ?
Das ist übrigens jemand , der vier mal sicher aus jedem kann .
Legendärer . Wie bei TEDWilliam Ledgendary , dem letzten Major League Baseballspieler , um in einer normalen Staffel über sie vier zu kommen .
Nehmen wir jetzt seine zurück in meine Welt der Medizin , worin sie sehr viel , oder behaglich , vielleicht weniger angenehm nach einem , das mit ihnen reden kann .
Nehmen wir an , Sie haben eine Krabbensitis , und Sie beziehen sich auf einen Chirurgen seines Schlaganfalls mit 400 Kartierungstechnik . ( Gelächter ) Natürlich funktioniert das nicht .
Nehmen wir an , Sie leben in einem bestimmten Teil einer bestimmten , abgelegenen Gegend , und Sie haben eine Liebe , die in zwei Koronararterien Blockade hat , und Ihr Tal @-@ Arzt bezieht sich auf einen Kardiologen , der 200 auf uralte Brille verprügelt hat .
Aber schwarz , weiß , weißt du was ?
Dieses Jahr geht sie viel besser .
Er ist auf dem Komeback @-@ Weg .
Sehen Sie , 250 Cents - ( Gelächter )
Irgendwie funktioniert das nicht .
Aber ich bin die Frage .
Was denken Sie , wenn Sie einen Mittelwert für einen Herzchirurgen oder einen Pfleger oder einen Rezept in Oby suchen ?
Eine ziemlich sinnvolle Zweitdienstleistung am Ökosystem .
Gut , okay . In Wahrheit weiß niemand in der gesamten Medizin , was ich gute Chirurgin , Arzt oder Parametik machen soll .
Aber wir schicken jeden von ihnen , mich eingeschlossen , in die Welt mit Munition , perfekt .
Machen Sie nie einen Fehler , aber Sie sorgen sich um die Details , wie das passieren wird .
Und das war die Botschaft , die ich in der Schule aufgenommen habe .
Ich war zwanghaft zwangsläufig Studenten .
Auf der Highschool sagte einmal ein Klassenkameraden : &quot; Der Brian Bouleman würde für einen Bluttest studieren &quot; . ( Gelächter ) Und das tat ich .
Wenn ich in meinem kleinen Garten die Bewohner der Krankenschwestern am General Hospital studiert hätte , nicht weit von hier .
Und ich habe alles auswendig gelernt .
Ich habe mich im Anatomie @-@ Unterricht eingeprägt , den Ursprung und die Einführung an jedem Muskel , jedem Aorta , der von der Aorta kam , eine unterschiedliche Diagnose , Obskuren und Gemeinsamkeiten .
Ich kannte sogar die Differentialdiagnose und wie man echte 2 @-@ Jährige als Rezepte klassifizieren kann .
Und währenddessen habe ich immer mehr Wissen vermurkst .
Und es ging mir gut . Ich machte meinen Abschluss mit Honigern , Kumarin .
Und ich kam aus der Medizin @-@ Schule , mit dem Eindruck , dass , wenn ich alles auswendig gelernt habe , ein neues oder so nahe wie möglich an dem Ort , wo alles möglich ist , es mich immunisiert , gegen Fehler zu machen .
Es funktionierte eine Weile , bis ich mich traf . Das ist Drucker .
Ich war ein Bewohner in einem Lehrkrankenhaus hier in Toronto , und Mrs. Drucker wurde in die Notaufnahme gebracht , und vielleicht , wo ich arbeitete .
Zu dieser Zeit war ich wissenschaftliche Kardiologie @-@ Dienst bei Kardiologie @-@ Umfragen .
Und es war mein Job , als das Aufkommen von Saphal für Cardio de Trost , um den Widerspruch der Patientin zu sehen und meine Aufmerksamkeit zurückzugeben .
Ich betrachtete ihn als Direktorin und sie war rücksichtslos .
Und als ich ihr zuhörte , machte sie ein erweckendes Geräusch .
Und als ich ihrer Brust mit einem Stethoskop zuhörte , konnte ich knusprige Geräusche auf beiden Seiten hören , die mir sagten , sie sei Teil des Versagens in Verbindung .
Dies ist eine Situation , in der das Herz versagt , anstatt alles Blut nach vorne pumpen zu können , ein Teil des Blutes hoch in die Lunge , die lange Blutsäule mit Blut , und deswegen haben wir einen kürzeren Atemzug .
Das war keine schwierige Diagnose .
Ich brauche es . &quot; Und ich sagte zur Arbeit , TraumBird .
Danke für das Aspiring .
Ich gab ihnen Medikamente , die sie wirklich im Herzen behalten sollten .
Ich gab ihr Medikamente , die wir &quot; Diauretik &quot; nannten , Warren Bills , um sie dazu zu bewegen , den überschüssigen Fluss aufzupeppen .
Und im Laufe der nächsten anderthalb Stunden fühlte sie sich gebeugt .
Und ich fühlte mich richtig gut .
Und dann traf ich Fahrer , die sagten : &quot; Ich habe sie nach Hause geschickt .
Eigentlich brauche ich zwei weitere Fehler .
Ich schickte sie nach Hause , ohne zu meiner Absicht zu sprechen .
Ich habe nicht das Telefon abgeholt und getan , was ich tun sollte , nämlich mich zu anzurufen und die Geschichte vorzunehmen , die er für sich selbst sezieren würde .
Und er wusste , er hätte es geschafft , mehr Informationen über sie zu leiten .
Vielleicht hatte ich aus gutem Grund einen guten Grund .
Vielleicht wollte ich kein Bürger mit hoher Wartung sein .
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein , dass ich Verantwortung dafür übernehmen konnte und würde mich um meine Aufmerksamkeitspatienten kümmern , die auch unter dem Zusammenhang stehen .
Mein zweiter Zustand war schlimmer .
Indem ich ihr nach Hause schickte , erhalte ich eine kleine Stimme , befestigt in ihr , und versuche mir Goldman zu sagen , keine gute nichtstaatliche Organisation .
Machen Sie das nicht . &quot; Tatsächlich war es so mangelhaft , dass ich die Krankenschwester , die das als Struktur gesehen hatte , fragte : &quot; Ist es okay , wenn sie nach Hause geht ? &quot; Die Krankenschwester dachte darüber nach und sagte sehr , genau : &quot; Ja , ich kann mich daran erinnern , wie es gestern war . &quot;
Also unterschrieb ich den Start @-@ Artikel und ein Blickwinkel wurde berücksichtigt .
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit auf der Welt .
Den ganzen Rest des Tages , an diesem Nachmittag , hatte ich dieses 9 Gefühl in meinem Stapel .
Aber ich trage mit meiner Arbeit weiter .
Am Ende des Tages packte ich mich zusammen , um das Krankenhaus zu verlassen und ging zum Parkplatz , um mein Auto mit nach Hause zu fahren , als ich etwas machte , das ich normalerweise nicht tue .
Ich lief durch die Notaufnahme auf meinem Heimweg .
Und dort war es , dass eine andere Krankenschwester , nicht die Krankenschwester , die vorher in den Kampf blickte , sondern ein weiterer Schritt drei Wörter für mich waren , das sind die drei Worte , die die meisten Notaufnahmen , Bionel @-@ Furcht .
Andere in der Medizin haben sie auch gefürchtet , aber es gibt etwas Besonderes an einer Notfallmedizin , weil wir Patienten so fliehen sehen .
Die drei Worte sind : &quot; Erinnerst du dich ? &quot; Erinnerst du dich an den Patienten , den du nach Hause geschickt hast , fragte die andere Krankenschwester mich genau ? &quot; Und sie ist wieder da , und einfach diese tummmeine Stimme .
Nun , sie ist rückwärts . Sie unterstützt Ihren Tod .
Ungefähr eine Stunde nachdem sie nach Hause gefahren war , nachdem ich ihr nach Hause geschickt hatte , brach sie zusammen , und ihre Familie rief den 11. Mann mit Breitband zur Notaufnahme , wo sie einen Blutdruck von 50 hatte , was in einem schweren Laden ist .
Und sie atmete sehr , und sie war blau .
Und die immerhin tauchende Probe , die das ganze Zeug ist .
Sie brauchen die Medikamente , um ihren Blutdruck zu erhöhen .
Sie montierten sie an ein Beatmungsgerät .
Und ich war schockiert und zum Kern rasiert .
Ich durchlief diese Achterbahn , weil sie nachdem sie sich stabilisiert hatten , auf die Intensivstation ging und hoffe , dass sie sich wieder erholen würde .
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar , dass sie nie eine Aufwache war .
Sie hatte Ihren emotionalen Gehirnschaden .
Und die Familie versammelte sich .
Im Laufe des nächsten Tages oder neun Tagen entschieden sie sich dem , was passierte .
Wir hatten ungefähr 198Marc , sie ließen sie gehen . Das ist Drucker . Eine Frau , eine Mutter in einer Großmutter .
Sie sagen , Sie haben die Namen derer , die sterben , nie vergessen .
Und das war das erste Mal , dass ich damit Bekanntes sah .
In den nächsten Wochen habe ich mich verprügelt , und zum ersten Mal habe ich die ungesunde Schande in den indischen Kulturen unserer Medizin erlebt , in der ich mich allein fühlte , isoliert , keine gesundheitliche Definition verspürte , die es sein sollte - weil man nicht mit seinen Kollegen darüber reden kann .
Sie wissen , dass gesunde Art , Sie verraten ein Geheimnis , das ein bester Freund , niemals verraten wird , und Sie werden aufgekauft , und dann sind Sie Ihr bester Freund , der Sie gegenübersteht , und am Ende haben Sie schreckliche Diskussionen - das ist krank , wenn Sie sagen können , ich werde nie wieder verwüsten .
Macht einen Mann , macht den Fehler nie wieder .
Das ist ein Lehrer .
Die ungesunde Schande , über die ich rede , ist die , die dich so krank macht .
Es ist die , die sagt , nicht , dass du das getan hast , sondern dass du schlecht bist .
Und das war es , was ich fühlte .
Und nicht wegen meiner Teilnahme , sondern einer Puppe .
Er sprach mit den Funde und ich bin mir ziemlich sicher , dass er Dinge überrollt und von der Natur , die ich nicht verklagt wurde .
Und ich stellte mir diese Frage immer wieder .
Warum hat die Nacht nach ihrem Ende gefragt ?
Warum schickte ich ihr nach Hause ?
Und dann in meinen schlimmsten Momenten , warum denke ich so ein Dummkopf ?
Warum schauen sie sich nicht die Medizin an ?
Langsam aber sicher hob es sich .
Ich fühlte mich ein bisschen besser .
An seinem wolkigen Tag war es ein Mist in den Wolken , und die Sonne kam raus und ich fragte mich , vielleicht könnte ich mich wieder besser fühlen .
Und ich habe mir selbst eine Wende gemacht , die , wenn ich meine Bemühungen nur verdoppeln würde , um perfekt zu sein , und nie wieder einen Fehler macht , bitte lassen Sie die Stimmen stehen , und das taten sie , und ich ging zurück zur Arbeit .
Und dann passierte es wieder .
Zwei Jahre später besuchte ich die Notaufnahme in einem Gemeindekrankenhaus in Toronto , und ich sah einen 25 Jahre alten Mann mit der Sore @-@ Hals .
Es war beschäftigt . Ich bezog mich etwas .
Er sprang hier auf den Sprung .
Ich betrachtete dieses Medikament als etwas Farbe .
Und ich gab ihnen eine Einschränkung für Penicillin anstatt für einen seiner Wege .
Und selbst als er durch die Tür ging , zeigte er immer noch irgendwie seinen Hals .
Zwei Tage später kam ich zur nächsten Notfaltung , und da redete ich schnell mit mir , im Büro .
Und sie sagte : &quot; Die drei Worte erinnern Sie sich &quot; . Erinnern Sie sich an den Patienten , den wir mit dem Kummer sahen , nun , es stellte sich heraus , dass er keinen Schlaglöcher hatte .
Er hat eine potentiell lebensbedrohliche Bedingung namens FARS .
Man googelt es , aber es ist keine Infektion des Hals , sondern des oberen Atems , und es verursachte die Bogen @-@ Kleidung .
Glücklicherweise ist er nicht gestorben .
Er wurde von Objekten ununterbrochen und erholte sich nach ein paar Tagen wieder .
Ich durchlief die gleiche Schande und Rückmeldungen , und so säuberten wir uns und gingen zurück zur Arbeit , bis es immer und immer wieder passierte .
Zweimal in einer Notwendigkeit verpasste ich ein Penicillin .
Jetzt nehmen wir mal etwas zu tun . ( Gelächter ) besonders wenn man damals im Krankenhaus arbeitet , kann man 14 Leute nachts lösen .
In beiden Fällen habe ich sie aber nicht nach Hause geschickt , und ich glaube , es gab keine Lücke in ihrer Pflege .
Ich dachte , einer hatte einen Nierenstein .
Ich stellte mir einen NierenRöntgenstrahl vor .
Als ich normal war , war mein Kollege , der unter dem Patienten ein Harz machte , bemerkte das in Kannigkeit , auf der rechten Seite , die in den sogenannten Durchbruch gebracht wurde .
Die andere hat Durchfall .
Ich hörte ein paar Flüssigkeiten , um ihn zu beruhigen und bat meine Berufung , ihn zu beruhigen .
Und das tat er , und als er eine Zärtlichkeit in der rechten Netzwerkportion namens CT bemerkte .
Beide Fälle hatten ihre Arbeit und es ging ihnen gut .
Aber jedes Mal , wenn sie im Sterben waren , aßen sie mich an .
Und ich würde gerne sagen , dass meine kürzlichen Einsätze erst in den ersten fünf Jahren der Übung entstanden sind , wie viele meiner Kollegen sagen , das ist total ja .
Allein : Form und Unterstützung .
Hier ist das Problem : Wenn ich nicht sauber kommen und über meine Fehler reden kann , wenn ich nicht die Stripte und Jungs finden kann , die mir sagen , was wirklich passiert ist , wie kann ich mit ihren Kollegen teilen ?
Wie kann ich sie ändern , was ich getan habe , so dass sie nicht sicher sind ?
Wenn ich jetzt in einen Raum gehe , bis ich keine Ahnung habe , was Sie von mir denken .
Wann war das letzte Mal , dass Sie von jemanden gehört haben , der über Misserfolg spricht ?
Oh ja , man geht auf eine Cocktailparty , und man hört vielleicht von einem anderen Arzt , aber man versucht nicht , jemanden über seine eigenen Fehler zu reden .
Wenn ich in einen Raum gehe , voll mit meinen Kollegen , um ihre Unterstützung bitte , und anfangen würde , Ihnen das zu erzählen , was ich Ihnen gerade erzählt habe , dann würde ich wahrscheinlich nicht durch zwei dieser Geschichten kommen , bevor sie anfangen , sich wirklich unwohl zu fühlen , jemand würde einen Witz machen , er hat das Thema verändert , und wenn wir weitermachen .
Und wenn ich das brauche und meine Kollegen wüssten , dass einer meiner Kollegen das falsche Bein in meinem Krankenhaus abnahm , glauben Sie , dass ich Schwierigkeiten hätte , mit dieser Person Augenkontakt herzustellen .
Das ist unser System .
Es ist eine komplette Leugnung eines Staates .
Es ist ein System , in dem es zwei Arten von Positionen gibt - diejenigen , die Fehler machen und die es nicht tun - die , die die staatliche Entbehrung nicht angehen können , und diejenigen , die geringere Resultate von ihren Freiheiten haben .
Und es ist fast wie eine immunologische Reaktion , wie die agilen Körper , diese Person anzugreifen .
Und wir haben die Idee , dass wenn wir die Leute fahren , die Fehler aus der Medizin machen , was bleiben wir übrig , um so sicherzustellen ?
Aber es gibt zwei Probleme damit .
In meinen 20 Jahren oder so einer medizinischen Sendung und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über medizinische Maltechnik und medizinische Fehler gemacht , und um alles zu lernen , was ich von einem der ersten Artikel , die ich für den &quot; The Toronto Star &quot; geschrieben habe , bis hin zu meiner Vorstellung von weißem Mantel mit schwarzer Kunst - und ich habe gelernt , dass Fehler absolut allgegenwärtig sind .
Wir arbeiten in einem System , in dem Fehler jeden Tag passieren , in dem eine von 10 Medikamenten eher ein Krankenhaus betreffen , wo die falschen Dosen , wo eine feindliche Infektion benötigt wird , immer mehr Angewohnheiten und Tod verursachen .
In diesem Land starben bis zu 24 Millionen Gemeinden an psychischen Ursachen .
In den Vereinigten Staaten hat das medizinische Institut das getan .
In beiden Fällen sind das grob unterschätzt , weil wir keine Therapien sind , die das Problem sind .
Und hier ist die Sache .
In einem Krankenhaussystem , in dem sich das medizinische Wissen alle zwei oder drei Jahre verdoppelt , können wir es nicht finden . Schlafentzug ist überall vorhanden . Wir können es nicht loswerden .
Wir haben unsere kognitiven Verzerrungen , so dass ich eine perfekte Geschichte eines Patienten mit Schmerzen in der Brust machen könnte .
Nehmen Sie nun denselben Patienten mit Schmerzen in der Brust , machen Sie die feuernde Garelude , um ihren Atem ein bisschen anzulegen , und plötzlich hatte meine Geschichte mit Absicht gesegnet .
Ich nehme nicht dieselbe Geschichte .
Ich bin kein Roboter , ich tue jedes Mal nicht dasselbe .
Sie erzählen mir nicht ihre Symptome im selben Alter , wenn sie all dies in staatlicher oder irgendwo waren .
Wenn man also das System nimmt und mir beigebracht wurde , und wir alle kennen den Fehler der ausgebildeten Therapeuten gut , dann bleibt kein Spiel mehr übrig .
Und diese Branche über Menschen will nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen .
( Lachen ) Meine Show machte , anders als CobBlack Ark , die Gewohnheit zu sagen : &quot; Hier ist mein schlechtester Fehler , Ich würde jedermann sagen , von Paramediten zu den &quot; . Um die Plackerei zu betrügen , hier ist meine Arbeit von irgendeinem Bundesstaat , bla , bla , bla , bla , bla - was ist mit dir ? &quot; Ich würde das Mikrofon auf sie richten .
Ihre Pupillen weiten sich , und sie säuberten sich . Dann schauten sie hinunter , schluckten hart und begannen , keine Geschichten zu erzählen .
Sie wollen ihre Geschichte erzählen .
Sie wollen ihre Geschichte erzählen .
Sie wollen sagen können : &quot; Schau mal , mach nicht die gleiche Idee des Bereiches &quot; . Was sie brauchen , ist eine Umgebung , die das schaffen kann .
Was sie brauchen , ist eine neu definierte medizinische Kultur .
Es fängt mit einem Arzt auf einmal an .
Die vorgegebene Position ist menschlich , sie ist nicht menschlich , außer es ist eine Menge von Fehlern zu machen , aber strebt danach , eine Sache von dem zu lernen , was passiert ist , das sie einem anderen beibringen kann .
Eine unschöne Erfahrung ohne uns .
Sie hat eine der Menschen unterstützt , die über ihre Fehler reden .
Sie weist die Fehler anderer Leute auf , nicht auf diese Art , sondern auf liebevolle , unterstützende Art , so dass jeder einzelne Bestandteil ist .
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin , die anerkennt , dass Menschen das System betreiben . Und wenn Menschen das System betreiben , werden sie von fünf auf die Bühne kommen .
Das System entwickelt sich also weiter , um Apps zu entwickeln , die es einfacher machen , diese und Sticks zu erkennen , die Menschen unvermeidbar machen könnten , und außerdem fördert er auf liebevolle und unterstützende Weise Orte , an denen jeder aus dem Gesundheitssystem Dinge hinweisen kann , die wir für das Kommen belohnt haben .
Mein Name ist Bryan Goldman .
Ich bin eine neu definierte Position . Ich bin menschlich . Ich mache die Einsätze dazu . Aber ich versuche etwas zu lernen , das ich an andere Leute weitergeben kann .
Ich weiß noch immer , wie viel sie sein könnten , aber ich kann mit ihnen leben .
Lassen Sie mich mit drei Worten der Post abschließen : Ich erinnere mich daran .
Denn normalerweise versuche ich den Menschen zu erklären , wie wundervoll die neuen Technologien sein werden , und ich binde sie an , weil ich unter Freunden war , würde ich ihnen sagen , was ich wirklich glaube , und versuche zurückzublicken , um zu verstehen , was wirklich hier vor sich geht mit diesen erstaunlichen Sprüngen und Technologien , mit diesen erstaunlichen Dingen , die wir auf diesem Planeten kaum beibehalten können .
Ich werde mich also erheben , indem ich nur eine sehr langweilige Technik @-@ Folie zeige .
Wenn man also einfach die Fliegen einschalten kann , die kommen .
Das ist nur eine willkürliche Fliege , die ich aus meinem Achsen geholt habe .
Ich möchte Ihnen zeigen , dass nicht die Details auf dieser Folie sind , sondern die allgemeine Form davon .
Das war zufällig ein wenig eine Analyse über die Macht von risikoprozessoren und die Macht der lokalen Netznetze .
Und das Interessante daran ist , dass diese Folie , wie das Leben vieler Technologien , das wir gewohnt sind , eine Art gerade Linie auf einer Halblog @-@ Kurve ist .
Mit anderen Worten , jeder Schritt hier repräsentiert ein Maß an Größe und Leistungsgeschenk .
Und wir reden hier über eine neue Sache , über Technologie auf einer Halblog @-@ Kurve .
Ich glaube , dass wirklich komisch hier vor sich geht .
Und darüber werde ich jetzt eigentlich sprechen .
Wir erziehen das Leben .
Und wenn Sie die Lichter höher leuchten , denn ich werde hier nur ein Stück Papier verwenden .
Warum zeichnen wir also alle Technologie @-@ Kurven und langfristig ?
Die Antwort ist , wenn ich das auf einer normalen Kurve mache , wo , sagen wir , in diesen Jahren , jetzt wird es Zeit , dass etwas leid tut , und das ist alles , was die Technologie misst , die ich herausfinden werde , und das Grasland irgendwie dumm .
Sie machen ungefähr so .
Und sie wissen , wie viel wir sind .
Wenn ich zum Beispiel mir eine andere Technologie gießen würde , die &quot; Transport @-@ Technologie &quot; auf einer halblogischen Kurve steht , würde es sehr dumm aussehen , aber es würde wie eine Handlungskarte aussehen .
Aber als so etwas passierte , änderte sich alles aktiv .
Eine Transportmethode bewegte sich so schnell wie meine Kommilitonen oder Technologie , so dass sie nach morgen in ein Taxifahrer steigen und in Tokio und 30 Sekunden sein konnten .
Sie bewegt sich nicht so .
In der Geschichte der Technologie gibt es nichts , was dieses sich selbst anzuschlagende Wachstum betrifft , wenn man auf Maden und jede Ansicht umgeht .
Die Frage , die ich stellen möchte , ist , wenn man sich diese exponentiellen Strömungen anschaut , dann geht das für immer weiter .
Dinge können Sie einfach nicht so schnell verbinden wie sie sind . Zwei Dinge werden geschehen .
Entweder wird es eine Art klassische Krähe werden , wie diese , bis etwas völlig anderes als diese hier , oder vielleicht wird es das hier tun .
Das ist ungefähr alles , was ich tun kann .
Jetzt bin ich Optimist , also begann ich zu denken , dass es wahrscheinlich etwas wie das machen wird .
Wenn das bedeutet , dass das , in was wir gerade sind und lieben , ein Übergang ist .
Wir sind sozusagen auf dieser Linie und der Übergang von der Art , wie die Welt früher war , war eine neue Art und Weise , wie sie ist .
Was ich also zu fragen versuche , wenn ich mich frage : Was ist diese neue Art , wie die Welt ist ?
Wohin entwickelt sich der neue Zustand der Welt ?
Denn der Übergang erscheint sehr , sehr verwirrend , wenn wir genau mittendrin sind .
Als ich als Kind aufwuchs , war die Zukunft ungefähr das Jahr 2000 , diskutierten die Menschen darüber , was in Ihren 2000 passierte .
Hier ist eine Konferenz , über die Menschen über die Zukunft sprechen , und man bemerkt , dass die Zukunft noch ungefähr im Jahr 2000 ist .
Es ist soweit wir hinaus gehen .
Mit anderen Worten , die Zukunft muss ein Jahr pro Jahr verkleinert werden , von meinem ganzen Leben .
Ich glaube , der Grund dafür ist , dass wir alle glauben , dass dort etwas vor sich geht , in jedem Sinn .
Und wir wissen , dass es einfach nicht zu viel Sinn ergibt , sich die schmutzigen 50 Jahre auszudenken , denn alles wird so verschieden sein , dass eine einfache Exoplanz dessen , was wir tun , überhaupt keinen Sinn ergibt .
Worüber ich also sprechen möchte , ist , was das sein könnte , was dieser Übergang sein könnte , es würde einfließen .
Um das zu tun , muss ich über diese ganzen Dinge sprechen , die eigentlich nichts mit Computern zu tun haben .
Denn ich denke , der einzige Weg dies zu verstehen ist , wirklich einen Schritt zurück zu gehen und auf lange Sicht die Dinge zu betrachten .
Schon die Zeitspanne , aber ich würde das gerne auf dieser Zeitspanne des Lebens auf der Erde sehen .
Also glaube ich , dass dieses Bild Sinn ergibt , wenn man es sich ansieht , wenn man schon seit Jahren war .
Wenn man jetzt etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückblickt , war die Erde ein riesiger steril Felsbrocken mit einer Menge Chemikalien , egal ob man sich darin befindet .
Und wenn Sie sich ansehen , wie die Chemikalien organisiert wurden , bekommen wir eine recht gute Vorstellung , wie sie das tun .
Ich denke , dass es Theorien gibt , die beginnen zu verstehen , wie es mit der RNA begann - Ich erzähle gleich eine einfache Geschichte - aber es ist , dass zu dieser Zeit kleine Öltropfen überflutet werden , mit allen möglichen Rezepten von Chemikalien .
Und einige dieser Öle enthalten eine bestimmte Kombination aus Chemikalien , was sie dazu veranlasst hat , Chemikalien für die Außenwelt einzusetzen und das Wachstum von Öl zu züchten .
Und diejenigen , die so waren , begannen , das Band zu teilen .
Dies waren die primitivsten Formen von Zellen und das Gefühl kleiner Punkte des Öls .
Aber nun waren die Ölräuche nicht wirklich das Leben , wie wir sagen , wenn jetzt , denn jeder von ihnen war ein kleines zufälliges Rezept von Chemikalien .
Jedes Mal , wenn es etwas anderes geteilt hat , meine ich , dass es eine ungleiche Vision der Chemikalien mit sich brachte .
Und so ist jeder Tropfen etwas anders .
Tatsächlich fällt es auf , dass wir anders sind als in einer Art , die sie dazu veranlasst , besser darin zu sein , Chemikalien um sie herum zu einbauen , wuchsen und mehr Chemikalien einfingen , als sich weiter zu teilen .
Diese lebten also eher länger , wurden mehr exprimiert .
Dieser irgendwie einfach eine einfache chemische Lebensform , aber die Dinge wurden interessant , als diese Dürren einen Trick der Abstraktion lernten .
Irgendwie , auf eine Art , die wir nicht verstehen , lernt ein kleiner Tropfen auf Informationen aufzuschreiben .
Es nahm die Information auf , die das Rezept einer Zelle auf eine bestimmte Art chemischer DNA war .
Also mit anderen Worten , sie haben sich auf diese Art von Verstand @-@ evolutionär bedacht , eine Art des Schreibens , aber lassen Sie sie schreiben , was sie sind , so dass die Art , wie man es aufschreiben kann , um weiterzukommen .
Erstaunlich ist , dass man Teams mit staatlichen Untersuchungen statt vor zweieinhalb Milliarden Jahren machen kann .
Tatsächlich sind das Rezept für uns Gene des Gegencodes auf die gleiche Art des Schreibens .
Jede lebende Kreatur ist so etwas wie in denselben Buchstaben im selben Code geschrieben .
Tatsächlich ist eines der Dinge , die ich nur für Unterhaltung tat , dass wir jetzt Sachen in diesem Code schreiben können .
Ich dachte mir , hier ein paar 100 Mikro @-@ Räume des Lichts , mit denen ich die Sicherheitsleute nicht an Flughäfen sehen lasse , aber darin habe ich den Code genommen , den Code mit Standard @-@ Buchstaben , mit denen wir ihn 10 hoch 22 mal vereinfachen können .
Wenn also jemand von Ihnen 100 Millionen Kopien über Geschäftskarte hätte , hätte ich Geld für alle im Raum , und alle zurück auf der Welt , und das ist genau hier .
( Applaus )
Was war also der nächste Schritt ?
Die DNA aufzuschreiben war ein interessanter Film .
Und das führte dazu , dass diese Zellen - Ich hielt sie für weitere Milliarden Jahre glücklich .
Aber dann gab es noch eine andere wirklich interessante Sache , wo die Dinge völlig anders wurden , nämlich dass diese Zellen anfingen , Informationen zu austauschen und zu kommunizieren , so dass sie damit begannen , sich Gemeinschaften selbst zu gründen .
Ich schaue mir das an , aber Bakterien können tatsächlich DNA austauschen .
Deshalb Auswahl auf Antibiotika @-@ Resistenz .
Einige Bakterien fanden heraus , wie man vom Zylinder fern bleibt , und stellten damit ihre kleinen DNA @-@ Informationen her , andere Bakterien . Und nun haben wir viele Bakterien , die resistent gegen die Zelle sind , weil Bakterien kommunizieren können .
Diese Kommunikation ermöglichte es den Gemeinden , sich irgendwie gemeinsam im selben Boot zu befinden , sie waren synergistisch .
Sie überlebten , oder sie scheiterten zusammen , was bedeutet , dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich alle Menschen in meiner Gemeinde wiederholten und von der Evolution bevorzugt wurden .
Der Transition kam , als diese Gemeinden so nahe dran waren , aber tatsächlich kamen sie zusammen und entschieden sich , das ganze Rezept für die Gemeinschaft auf eine DNA @-@ Folge aufzuschreiben .
Die nächste Stufe , die interessant im Leben ist , dauerte etwa eine Milliarde Jahre .
Und in diesem Stadium gibt es mehrzellige Gemeinschaften , Gemeinden mit vielen verschiedenen Zellarten , die an den anderen Morgen arbeiten .
Wir sind sogar eine sehr mehrzellige Gemeinschaft .
Es gibt viele Zellen , die nicht mehr hinter sich sind .
Unsere Hautzelle ist wirklich nutzlos ohne eine Herzzelle , Muskelzelle , eine Gehirn- und Telefonzelle .
Diese Gemeinschaften entwickelten sich so , dass das interessante Niveau , auf dem die Evolution stattfand , nicht mehr eine Zelle war , sondern eine Gemeinschaft , in der wir einen Organismus nennen .
Der nächste Schritt der Gesundheit liegt in diesen Gemeinden .
Diese Gemeinschaft selbst begann dann abstrakte Informationen .
Und dann wieder sehr besondere Strukturen zu bauen , die nichts anderes taten als Informationen mit ihnen zu verarbeiten .
Das ist die neuronale Struktur .
Neuronen sind also die Informationen zum Beobachten von Apparaten , die diese Gemeinschaften selber erschaffen haben .
Ich bin damals dabei , Spezialisten in der Gemeinschaft und spezielle Strukturen zu erhalten , die für die Aufnahme zuständig waren und die Lerninformationen verstehen .
Das war das Gehirn des ältesten Systems von beiden Realität .
Und ich hatte ihnen einen evolutionären Vorteil .
Denn zu diesem Zeitpunkt könnte ein Individuum denken , dass Lernen innerhalb der Zeitspanne des einzelnen Organismus stattfinden könnte statt in dieser evolutionären Zeitspanne .
Ein Organismus könnte also zum Beispiel lernen , keinen gewissen Beweis zu essen , weil der Patient schlecht ist und im anderen krank wurde .
Das könnte innerhalb eines Lebens passieren , in dem wir den Organismus sehen können , während , bevor sie einen speziellen Informationsprozess und Strukturen gebaut hatten , der evolutionär gelernt werden musste , hunderttausende von Jahren , indem die Personen den Tag kauften , an dem sie irgendwie möglich waren .
Dieses Nervensystem - die Bank , die spezielle Informationsstrukturen baute - beschleunigte ungemein den eigenen Prozess der Evolution .
Weil die Evolution nun mit ihnen und Individuum geschehen könnte .
Es passierte im Lernen früher .
Was passierte war , dass die Personen die Distrikte der Kommunikation durchführten .
In ausgeklügelter Version z. B. sind wir alle diese menschliche Sprache .
Es ist eine ziemlich erstaunliche Erfindung .
Wissen Sie , ich habe eine sehr komplizierte , chaotische , verwirrte Idee in meinem Kopf .
Ich sitze hier und stelle unzählige Geräusche her und hoffentlich die Idee eines ähnlichen chaotischen Computers am Kopf , das eine Analogie hört .
Aber zwischen seinem einzigen sehr komplizierten , sich drehen und klingen , Reihenfolge von Schall und produzieren etwas sehr Kompliziertes im Gehirn .
So können wir nun anfangen , zu funktionieren wie das gleiche Organ .
Was wir also getan haben , ist , dass wir alles gewesen sind , wir haben angefangen zu weglaufen .
Wir betrachten die gleichen Konzentrationen , die die meisten Zellorganismen durchlaufen haben , und extrahieren unvorhergesehene Aufnahmen , zeigen und verarbeiten Informationen .
So war die Mission der Sprache ein winziger Schritt in diese Richtung .
Computer , Videotape , CD @-@ ROMs , sind all unsere speziellen Mechanismen , mit denen wir jetzt aufgebaut sind , in einer Gesellschaft , die damals Informationen gräbt .
Sie verbinden uns alle zu etwas , das viel größer und schneller ist , als zu entwickeln , als vorher .
Eine Lösung kann Wege auf dem Feld malen .
Und Sie haben gesehen , dass unser Auto ein etwas evolutionäres Beispiel ist , wo er eine Art Evolution zum Wettkampfprogramm machte , kurz vor Ihrem Leben .
Nun haben wir die Ereignisse wieder beschleunigt .
Die ersten Briefmarken der Geschichte halten einen über die Milliarden Jahre hinweg an .
Und die nächsten Schritte , warum Nervensysteme und Gehirne ein paar hundert Millionen Dollar haben ?
Und der nächste Schritt , wie Sprache , und so weiter , brauchte weniger als eine Million .
Und diese nächsten Lager , wie Elektronik , haben sich anscheinend in 10 Jahren abgespielt .
Der Prozess ist das Füttern von sich selbst , und das Erscheinen des Textes ist das Wort eins , etwas untermauert die Geschwindigkeit des Wandels .
Je mehr es sich ändert , desto näher ändert es sich .
Ich glaube , das sehen wir bei dieser Explosion .
Wir sehen , wie der Prozess damit umgeht .
Ich habe Computer für meinen Lebensunterhalt entworfen , und ich weiß , dass die Mechanismen , die ich entwerfe , Computer zu entwerfen , ohne jüngste Fortschritte im Computer sein zu können .
Ich gestalte Objekte in dieser Komplexität , so dass es für mich unmöglich ist , sie im traditionellen Sinne zu entwerfen .
Ich kenne nicht jeden Transistor in der Verbindung Gott .
Sie werden auf Milliarden von ihnen durchgeführt .
Anstatt zu glauben , was die Designer und die Emissionen tun , wenn wir denken , dass irgendeiner Abstraktion - und dann geben wir der Maschine und der Maschine weiter geht , aber wir könnten es jemals viel weiter machen und auch , als wir es tun werden .
Und manchmal liefert es die Methode , die wir nicht Körper und Verstehen verstehen .
Eine Methode , die mich besonders interessant macht , ist die Evolution bei weitem .
Wir setzen also in die Maschine einen Prozess der Evolution ein , der auf der Zeiträume mit dem MikroAufregung stattfindet .
Mehr , in den extremsten Fällen , können wir ein Programm entwickeln , indem wir mit zufälligen Sequenzen der Anweisung beginnen .
Also Computer , der Sie bitte 100 Millionen zufällige Anweisungen machen .
Würden Sie bitte alle diese zufälligen Sequenzen von Anweisungen anführen , all diese Programme leiten und die Antworten darauf auswählen , das zu tun , was ich von ihnen will ? &quot; Anders gesagt , definiere ich , was ich von ihnen will .
Ich würde sagen , ich will sozusagen Nummern als ein einfaches Beispiel geben , wette ich was ?
Wir sind also im Programm , das sowohl als auch historische Zahlen ausmacht .
Natürlich sind zufällige Sequenzen , Anweisungen sehr unwahrscheinlich , also ist es keine der Mobile , die sie machen .
Aber eine von ihnen durch Glück hat vielleicht zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge gebracht .
Und ich sage : Wenn Sie bitte den Computer haben , und ich nehme die 10 % der zufälligen Sequenzen , die der beste Job dabei ist , sie zu retten , am echten Ende zu töten ?
Und jetzt lassen Sie uns diese Sorte Zahlen reproduzieren .
Und lassen Sie uns sie durch einen Prozess rekombinierten Bezug zu Sex reproduzieren : Ich nehme zwei Programme , die Kinder produzieren , indem sie ihre subverben , die Kinder und die Luft an den Merkmalen und Subroutinen der beiden Programme austauschen .
Jetzt habe ich also eine neue Generation von Programmen , die durch Kombinationen der Programme produziert wurden , die ein wenig besser abgeschnitten haben .
Also , bitte wiederholen Sie nochmals die Chefs , heben Sie sie wieder .
Hier ein paar Mutationen vorstellen .
Und versuchen Sie das nochmal und tun Sie das mit Wissen zusätzlich .
Jede dieser Generationen braucht nur einen echten Moment , also kann ich das Äquivalent zu Milliarden von Jahren Evolution machen , nicht das , innerhalb des Computers , und wenn Sie sich für die komplizierten Fälle treffen , und Sie alle .
Am Ende lande ich bei Programmen , die vollkommen perfekt bei Trägernummern sind .
Es sind Programme , die viel effizienter sind als Programme , die ich je für meine Hand schreiben könnte .
Wenn ich mir diese Programme anschaue , kann ich Sie nicht auf ihre ganze Arbeit beschränken .
Ich versuchte ihnen zu erklären , wie sie funktionieren .
Sie sind unsicher , wir programmieren .
Aber sie tun es als Arbeit .
Ich weiß , dass ich sehr kompetent bin , dass sie es machen , weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen , die den Job gemacht haben .
Tatsächlich hing ihr Leben davon ab , den Job zu tun .
( Lachen )
Ich habe in der 747 mit Martha Bensky einmal geschrieben und er hat diese Karte gespeichert und gesagt : &quot; Schaut euch das an &quot; . Darauf steht : &quot; Dieses Flugzeug hat hunderttausende winzigen Teile , die zusammen arbeiteten , um euch ein sicheres Licht zu machen &quot; . Und dann ließ ich euch das Gefühl geben .
( Lachen )
Wir wissen , dass sie im technischen Prozess nicht sehr gut funktionieren , wenn sie komplex werden .
Wir hängen also von Computern ab , um einen Prozess zu machen , der ganz anders ist als Technik .
Lasst uns einfach Dinge erschaffen , die viel hässlicher sind als ein normales Ingenieursleben , das produziert wird .
Und doch finden wir kein Verständnis von den Jagd .
Es wird also gewissermaßen viel schwerer .
Wir benutzen nun diese Programme , um schneller Computer zu machen , damit dieser Prozess schneller laufen kann .
Es handelt sich also um sich selbst .
Und deshalb finde ich das so verwirrend .
Denn all diese Technologien schlagen sich selbst auf , wir starten ab .
Aber wir sind an einem gewissen Punkt analog zu den Signale unserer Organismen , wir sind alle in einem multikulturellen Direktor .
Wir sind die Amöben , und wir können nicht wirklich herausfinden , was zur Hölle das Ding ist , wenn wir es erschaffen haben .
Wir sind an diesem Punkt des Wandels .
Aber ich denke , dass es in Wirklichkeit etwas ist , das nach viel auftaucht .
Ich denke , es ist sehr Körper von uns , zu denken , dass wir die raffinierte und Evolution sind .
Ich denke , wir sind hier alle Teil der Produktion , aber beim nächsten Ding .
Mittagessen wird also lang kommen , und ich glaube , ich werde an diesem Punkt aufhören , an dem ich ausgewählt werde .
( Lachen )
Ich bin hier , um meine Fotografie zu teilen .
Oder ist es Fotografie ?
Denn das ist natürlich ein Foto , das man nicht mit der Kamera machen kann .
Doch meine interessante Fotografie begann als ich meine erste Digitalkamera mit 15 Jahren bekam .
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft für das Zeichnen , aber es war ein wenig anders , denn mit der Kamera war der Prozess stattdessen in der Planung .
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera macht , dann endet nur der Prozess , wenn man den Auslöser drückt .
Für mich hatte die Fotografie mehr davon , zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein .
Ich dachte mir , das könnte das ein Tier machen .
Also wollte ich etwas anderes erschaffen , etwas , wo der Prozess beginnt , wenn man den Abzug drückt .
Fotos wie diese , die auf einem Stück Straße zeigen .
Aber es hat eine unerwartete Wendung .
Und trotzdem hält es wirklich die Ebene .
Sowohl dunkel als auch farbenfroh , aber alles mit einem gemeinsamen Ziel , den Grad der Echtzeit aufrecht zu erhalten .
Wenn ich sage , dass du erkannt hast , meine ich Fotorealisten .
Weil man natürlich nicht wirklich einfangen kann , aber ich wollte immer so aussehen , als hätte man es irgendwo als Foto aufnehmen können .
Fotos , bei denen wir einen kurzen Moment zum Nachdenken führen , um herauszufinden , wie wir austricksen können .
Es geht also mehr darum , eine Idee zu erfassen , als einen Moment zu erfassen .
Aber was ist der Trick , der es realistisch aussehen lässt ?
Geht es um Details oder Farben ?
Ist es etwas mit dem Licht ?
Was erschafft die Illusion ?
Manchmal ist die Perspektive die Illusion .
Aber Indien kommt darauf an , wie wir die Welt interpretieren , und wie sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche erkennen kann .
Es ist nicht wirklich das , was es realistisch ist , sondern das , was wir denken , realistisch auszusehen .
Ich denke , die Grundbegriffe sind recht einfach .
Ich sehe es als Rätsel der Realität , wo es einfach verschiedene Teile der Realität nehmen und zusammenfügen kann , um die gesamte natürliche Realität zu erschaffen .
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen .
Hier haben wir drei vollkommen vorstellbare physische Objekte , etwas das wir alle kennen , eine kleine dreidimensionale Welt .
Aber auf eine gewisse Weise können sie etwas erschaffen , das immer noch dreidimensional aussieht , wie es ein könnte .
Aber gleichzeitig wissen wir , dass es nicht geht .
Wir bringen unsere Gehirne dazu , weil unser Gehirn nicht einfach annimmt , dass es nicht wirklich Sinn macht .
Und ich sehe den gleichen Prozess mit den Kombination von Fotografien .
Es geht nur darum , verschiedene Realitäten zu kombinieren .
Deshalb denke ich , dass die Dinge , die Fotos realistisch aussehen lassen , Dinge sind , über die wir nicht einmal nachdenken - Dinge , die in unserem täglichen Leben überall um uns herum .
Aber wenn es Fortschritt kombiniert , ist das sehr wichtig zu bedenken , denn sonst sieht es nur falsch aus , Sommer .
Ich möchte also sagen , dass es drei einfache Räume gibt , die einem realistischen Ergebnis folgen .
Wie Sie sehen können , sind diese Bilder nicht wirklich besonders .
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen .
Die erste Regel ist also , dass Fotos zusammen die gleiche Perspektive haben sollten .
Zweitens , der Wald zusammen sollte die gleiche Lichtart haben .
Und diese beiden Bilder , beide , die diese zwei Voraussetzungen spüren , Schock in derselben Höhe und in der gleichen Lichtart .
Das dritte ist , es unmöglich zu unterscheiden , wo die Unterschiede einfach anfangen und enden , oder es nahtlos machen .
Machen Sie es unmöglich zu sagen , wie das Bild tatsächlich zusammengesetzt wurde .
Durch die Vermittlung von Farben , Kontrast und Helligkeit an den Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , die eine fotografische Niederlage hinzufügen , wie diese , die sich nicht verschlechterte Farben und Lärm anfühlen , löschen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , und lassen sie wie ein einziges Bild aussehen , trotz der Tatsache , dass das eine Bild hunderte von Schichten im Grunde enthalten kann .
Hier ist ein weiteres Beispiel . Man könnte denken , dass dies nur ein Bild einer Landschaft ist und dass die unteren Teile manipuliert werden .
Aber dieses Bild besteht eigentlich komplett aus Fotografien aus verschiedenen Orten .
Ich persönlich denke , dass es einfacher ist , einen Ort zu schaffen und einen Platz zu finden , denn dann muss man nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf Kompromisse setzen .
Aber es bedarf einer Menge Planung .
Im Winter hatte ich die Idee , dass ich ein paar Monate auf dem Planeten hatte , um die verschiedenen Orte für die Puzzle zu finden .
So ist zum Beispiel der Fisch auf einem Fischereiflug gefangen .
Die Abkürzungen haben einen anderen Standort .
Bis hinunter zu Wasserteilen ist es in einem Steinkasten gefangen .
Und ja , sogar das Haus auf der Insel rot wurde um schwedischer auszusehen .
Um realistische Ergebnisse zu erreichen , geht es meiner Meinung nach ums Planen .
Es beginnt immer mit einer Skizze , einer Idee .
Dann geht es darum , die verschiedenen Fotos zu kombinieren .
Und hier , jedes Stück ist sehr gut geplant .
Wenn Sie gute Arbeit machen , die Fotos einzufangen , kann das Ergebnis sehr schön und auch sehr realistisch sein .
All die Werkzeuge sind also da draußen und das Einzige , das uns Grenzen setzt , ist unsere Vorstellungskraft .
Danke .
( Applaus )
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen , warum viele Ohrprojekte scheitern .
Und ich glaube wirklich , das Wichtigste ist , dass wir aufhören Patienten zuzuhören .
Und eines der Dinge , die wir an der Robert University machten , war , dass wir Zuhören @-@ Offizier erreichen würden .
Nicht sehr wissenschaftlich betrachtet , stellt sie eine kleine Tasse Kaffee auf , eine Tasse Tee und AsPatienten , Verwandte der Familie , was ist los ?
Wie könnten wir dir helfen ? &quot; Und wir denken , wir denken , das ist eines der Hauptprobleme , warum nicht alle vielleicht , aber der Großteil des Eel @-@ Projekts Sheel , seit wir aufhörten zuzuhören .
Das ist meine Lohnfertigkeit .
Es ist sehr einfach .
Es hatte einen Knoten drauf .
Und ich hoffe jeden Morgen darauf .
Und ja , ich wurde eine Herausforderung , wie Sie vielleicht sehen können .
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 Kilogramm .
Aber es ist so einfach gemacht , dass , immer wenn ich hoffe , es meine Daten auch an die Google Health sendet .
Es wird auch von meinem allgemeinen Petierenden gesammelt , damit er sehen kann , was mein Problem im Gewicht nicht im Moment ist , in dem ich College @-@ Unterstützer in so etwas brauche , sondern auch zurückblickt .
Aber es gibt noch eine andere Sache .
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen , bekam ich mehr als 4.000 Folgestellungen auf Twitter .
Also hoffe ich jeden Morgen auf dem Weg zu Fertigkeiten und bevor ich in meinem Auto bin , sind die Leute an mich herangezogen , ich glaube , Sie brauchen heute ein Loft zum Mittagessen , Verletzung .
( Lachen )
Aber das ist das schönste , was passieren könnte , denn das ist Peer @-@ Druck , der Druck , den Patienten hilft , da das für ihre Firma benutzt werden kann , könnte man ein Rauchen aufhalten .
Aber auf der anderen Seite könnten sie auch genutzt werden , um Menschen aus den Stühlen zu holen und zu versuchen , zusammen in einer Spielaktivität zu arbeiten , um mehr Kontrolle über die Gesundheitsprobleme zu bekommen .
In der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein . Dieser kleine Blutdruck wird verbunden sein , wenn ich über etwas anderes klinke .
Und Menschen können von zu Hause ihren Blutdruck entnehmen , ihn in ihren Arzt schicken und ihn schließlich an andere teilen , für über 100 Dollar .
An diesem Punkt kommen Patienten in die Position und können nicht nur ihre eigene Kontrolle sammeln - den Kapitän ihres eigenen Chips - sondern können uns auch dabei helfen , zwei Herausforderungen im Gesundheitswesen wie im Gesundheitswesen , Kosten @-@ Explosion , doppelte Nachfrage , die so denkt - Techniken herzustellen , die einfach anzuwenden und mit den Patienten in den Zähnen anzufangen .
Man könnte dies mit solchen Techniken tun , aber auch mit Crowdsource .
Was wir auch taten , ich möchte Ihnen gern ein kleines Video vorstellen .
Yoga Navigationskontrollen in unserem Auto .
Vielleicht haben wir es sogar in unser Handy bekommen .
Wir wissen ganz genau , wo alle ADMs sind , genau über diese Stadt der Meisterschaft .
Die andere Sache ist , dass wir wissen , wo sich alte Tankstellen befinden .
Und wir konnten Fastfood @-@ Ketten finden .
Aber wo wäre das Nervensystem , um dem Patienten zu helfen ?
Wir fragten herum und niemand wusste es .
Niemand wusste , wo die nächste lebensrettende CD war , genau das zu erreichen .
Was wir also taten , wir sammelten die Niederlande .
Wir haben eine Website errichtet und den Boden gefragt , wenn Sie 80 sehen , bitte unterwerfen Sie sie , sagen Sie uns , wo sie ist , sagen Sie uns , wann sie geöffnet ist , denn manchmal sind sie in Bürostunden und in der Nähe natürlich .
Und über 10.000 Achtziger und die Ebenen haben bereits gemeinsam .
Wir machten uns daran , Anwendungen dafür zu finden .
Und wir bauen einen iPod Programm .
Wir machten eine Bewerbung für Schicht , dokumentierte Realität , um diese widersprüchliche DNA zu finden .
Wann immer Sie in einer Stadt wie Mastrikes und jemand zusammenbrach , können Sie Ihr iPhone nutzen , und in den nächsten Wochen auch auf Ihrem Handy von Microsoft , um den nächsten 80 zu finden , der Leben retten kann .
Und von heute werden wir das nicht nur für Sie einführen , sondern auch 80 für uns .
Und wir würden das gerne auf einem weltweiten Level starten .
Und alle Kollegen von uns im Rest der Welt , Universitäten , die uns dabei helfen , zu finden und zu arbeiten und zu handeln , wie eine Hilfe , um all diese 80er Jahre auf der ganzen Welt zusammenzufinden , dass , wenn Sie mitten im Urlaub sind und jemand kollabiert , es vielleicht Ihr eigenes Verwandter ist oder jemand vor Ihnen , Sie können es finden .
Außerdem möchten wir auch Firmen auf der ganzen Welt fragen , die uns in der Lage sein werden , diese 80er zu validieren .
Das könnten Karriereeinrichtungen sein oder Kabel @-@ Typen zum Beispiel , nur um zu sehen , ob bei den 80 Einreisenden immer noch am richtigen Ort ist .
Also helfen Sie uns bitte dabei und versuchen Sie , nicht nur ein bisschen besser zu machen , sondern alles zu erheben .
Danke .
( Lachen )
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajasthan vor zwei Jahren .
Ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel mit dem Sufi @-@ Sänger , materiell .
Und wir unterhielten uns darüber , wie sich seit der Zeit des alten indischen Epos Mahabharata nichts geändert hatte .
Damals , als ich Inder war und reisen wollte , stiegen wir in unsere Anlagen und zoomen über den Himmel .
Das tun wir mit ihrer Opiene .
Als damals unser Genome große indische Boria @-@ Drucke , als er durstig war , aus dem Boot hinaus schoss und Wasser herausströmte .
Das tun wir jetzt auch mit Bohrern und Maschinen .
Unser Fazit war , dass Magie durch Maschinerie ersetzt wurde .
Und das machte mich wirklich traurig .
Ich war schon immer ein bisschen Techno @-@ Foe .
Ich war entsetzt von der Idee , dass ich die Fähigkeit nutzen würde , den Sonnenuntergang zu genießen und zu schätzen , ohne meine Kamera auf mich zu haben , ohne es meinen Freunden zu twittern .
Und es klingt , als ob die Technologie anders als die Magie ermöglichen sollte , nicht einmal umzubringen .
Als kleines Mädchen gab mir mein Großvater seine kleine Silbertasche @-@ Uhr .
Und dieses Stück 50 Jahre alte Technologie wurde für mich das Magischste .
Es wurde zu einem Guilot @-@ Tor , in eine Welt voller Piloten , Schiffsschildkröten und Bildern und Vorstellungen .
Ich fühlte mich , als ob unsere Mobiltelefone und unsere schicken Uhren und Kameras uns vom Träumen abgehalten hätten .
Sie hielt uns davon ab , inspiriert zu werden .
Also sprang ich in diese Technologie @-@ Welt ein , um zu sehen , wie ich sie nutzen könnte , um Magie zu ermöglichen , im Gegensatz zu töten .
Ich habe die letzten Schießbücher gemacht , seit ich 16 war .
Als ich das iPad sah , sah ich es als ein Geschichtenerzählen , das die Leser überall auf der Welt verbinden konnte .
Es könnte - ich könnte wissen , wie wir es halten .
Es kann wissen , wo wir sind .
Es vereint Bilder und Text und Animation und Töne und Berührung .
Geschichten erzählen wird immer mehr von multisensorischer Bedeutung .
Aber was tun wir damit ?
Also werde ich einfach losgehen und Korea starten und unmerklich nach dem iPad anfangen .
Sie verkaufen Ihre Finger auf jedes Licht . ( Musik ) Und so tauchte ich in meinen Namen .
Und tatsächlich wurde es eine Karotte im Buch .
An verschiedenen Stellen fällt mir ein kleiner Brief auf , und der iPad weiß , wo man lebt , weil das GPS auch bei mir angegangen ist .
Das Kind in mir wird durch diese Art von Möglichkeiten wirklich beschmutzt .
Ich habe viel über Magie gesprochen .
Und ich meine nicht Wüsten und Drachen - ich meine die Art von Kindheitstrauber , diese Ideen , die wir alle beherbergen , sind Kinder .
Die Idee von Glühwürmchen und wie gedrängt , weil ein Grund für mich immer wirklich begeistert war .
Wir hören also , dass man iPads machen muss , Flaggen verschlingen muss .
Sie erleuchten sich sogar durch die Stadt .
Eine andere Idee , die mich als Kind wirklich faszinierte , war , dass man in einer ganzen Galaxie innerhalb einer einzigen Mutter leben konnte .
Und so wird aus jedem Buch und jeder Welt ein kleines Modell , das ich in dieses magische Gerät im Gerät gezerrt habe .
Es öffnet eine Karte .
Immer schon wussten alle finanziellen Mittel schon , aber diese Karten waren statisch .
Diese Karte wächst und weht und wird für den Rest des Buches Navigation .
Es offenbart sich auch zu seinen gewissen Punkten im Buch .
Ich werde also einsteigen .
Eine weitere Sache , die mir wirklich wichtig ist , ist das Erschaffen von Inder und trotzdem sehr zeitgenössisch .
Hier drüben sind die hoch oben .
Wir alle haben von Feen gehört , und wir alle haben von Memen gehört , aber wie viele Menschen außerhalb Indiens wissen über ihre indischen Gegenstücke , die Absolare ?
All diese Upsalas sind seit Tausenden von Jahren in Indra und Massey Welt gefangen .
Daher bringe ich sie in eine zeitgenössische Geschichte zurück zu Kindern .
Diese Geschichte enthülle ich über die neuen Themen wie die Aufklärung II.
Ich glaube , ein großes Problem ist , dass in den letzten 10 Jahren Kinder in ihren Räumen eingesperrt wurden und den Spezies zugunsten , die sie nicht auskommen konnten .
Aber mit mobiler Technologie können wir tatsächlich unsere Kinder mit dieser Technologie nach draußen in die natürliche Welt bringen .
Eine der Interaktionen im Buch ist , dass Ihr Zentrum von dieser Aufgabe , bei der Sie nach draußen gehen müssen , Ihre Kamera auf das iPad nehmen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln müssen .
Als ich ein Kind war , gab es mehrere Lösungen von Stöcken und Steinen , Steinen und Schalen .
Und einige Kinder tun das mehr .
Wenn man das Kind also buchstäblich zurückbringt , muss man rausgehen und , in einem Kapitel , ein Bild von Blume machen und es dann markieren .
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild eines Buches machen und das dann tun .
Was passiert ist , dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erstellt , die man dann online stellen kann .
Ein Kind in London stellt ein Foto von Fox auf und sagt : &quot; Oh , ich habe heute noch Fuchs gesehen &quot; . Ein Kind in Indien , wie ich es heute gesehen habe , und es schafft so eine Art soziales Netzwerk mit einer Sammlung digitaler Fotos , die Sie tatsächlich gemacht haben .
Was die Möglichkeiten angeht , wenn man etwas zusammenhält : Magie , Darth und Technologie , gibt es mehrere Möglichkeiten .
Im nächsten Buch planen wir eine Interaktion , bei der man die richtige Unterbrechung mit dem Video herausnimmt , und durch mentale Realität erscheint diese Schicht an animierten Pixies auf einem Hausland mit außerhalb des Hauses .
Einmal ist der Bildschirm mit Blättern gefüllt .
Deshalb muss man den Wind erzeugen , sie wegwachsen und den Rest des Buches lesen .
Wir bewegen uns alle hier in eine Welt , in der die Kräfte der Natur näher an Technologie , Magie und Technologie heran kommen können .
Sie nutzen Energie von der Sonne .
Unsere Kinder und uns selbst näher an die nationale Welt zu bringen , und diese Magie und Freude und Kindheit lieben das wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten .
Danke .
( Lachen )
Wie kann ich in 10 Minuten über die Anleihen von Frauen in über drei Generationen sprechen , darüber , wie erstaunlich die Kraft dieser Rasen ist , im Leben eines 4 @-@ jährigen Mädchens zu programmieren , wie es mit einer jungen Schwester , einer Mutter und ihrer Großmutter seit fünf Tagen und fünf Tagen in einem kleinen Vogel für die China vor mehr als 30 Jahren gesagt hat ?
Als es einmal im Leben blieb , mit einem kleinen Mädchen , und es nie losließ , lebte dieses kleine Mädchen nun in San Francisco und sprach heute zu Ihnen .
Das ist keine fertige Geschichte .
Dieses Puzzle wird noch immer zusammengesetzt .
Lassen Sie mich Ihnen von einigen Einzelteilen erzählen .
Stellen Sie sich das erste Stück vor , ein Mann , der sein Leben verbrennt .
Er ist ein Dichter , ein Dramatiker , ein Mann , dessen ganzes Leben auf den Ladenden der Einheit seines Landes und der Freiheit ausgeglichen war .
Stellen Sie sich ihn als Kommunisten vor , die Sagon betreten , im Gegensatz zu der Tatsache , dass sein Leben eine komplette Verschwendung gewesen wäre .
Lange Worte , waren seine Freunde nun markiert .
Er wurde in die Stille eingetaucht .
Er starb durch die Geschichte .
Er ist mein Großvater .
Ich kannte ihn nie im realen Leben .
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen .
Meine Großmutter ließ mich nie sein Leben vergessen .
Meine Pflicht war nicht zu erlauben , dass sie in eine Invasion war , und als Lektion lernte ich , dass ja , die Geschichte versuchte uns zu zerbrechen , aber wir ertragen .
Das nächste Stück des Puzzles ist im frühen Morgengrauen ein Boot , das leise ins Meer rutscht .
Meine Mutter und ich waren 18 , als ihr Vater starb , bereits in einer arrangierten Ehe , schon mit zwei kleinen Mädchen .
Ihr Leben war in einer Aufgabe entstanden , der Flucht ihrer Familie und eines neuen Lebens in Australien .
Es war ihr undenkbar , dass sie es nicht schaffen würde .
Nach vier Jahren Sagga , das Fiktion trotzt , ging ein Boot aus , um Verkleidung als Fischerei zu sehen .
Alle Erwachsenen kannten die Risiken .
Die größte Angst war Piraten , Vergewaltigung und Tod .
Wie die meisten Erwachsenen im Boot trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift .
Wenn wir die erste Schwester und mich gefangen hätten , dann trank sie und meine Großmutter .
Meine ersten Erinnerungen an das Boot , das Studium des Motors , der Bogen , der in jede Welle eintaucht , den riesigen und leeren Horizont .
Ich kann mich nicht an die Piraten erinnern , die oft kamen , aber von den Muscheln der Männer auf unserem Boot entäubt wurden , oder an den Motor , die starben und die sechs Stunden nicht anfingen .
Aber ich erinnere mich an die Lichter auf dem Ölstrahl vor der Malaysia @-@ Küste , und ein junger Mann , der zusammenbrach und starb , endet zu viel für ihn und der erste Apfel , den ich mir an die Männer oder Millionen geschenkt habe .
Kein Apfel hat je dasselbe probiert .
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne .
Und der nächste Teil des Puzzles sind etwa vier Frauen in drei Generationen , die ein neues Leben gemeinsam gestalten .
Wir entschieden uns für den Fuss grau , einen Vorort der Arbeiterklasse , seine Demografie besteht aus Schichten von Einwanderern .
Im Gegensatz zu den recht harten anderen physikalischen Systemen , war ich mir nicht bewusst , dass es keinen Sinn für Ansprüche in der Größe eines Fußes gab .
Der Geruch von zerbrochenen Türen war aus dem Rest der Welt .
Und die Schnipsel , Englisch zu halten , wurden ausgetauscht zwischen Leuten , die eine Gemeinsamkeit hatten : Sie fingen wieder an .
Meine Mutter arbeitete auf Farmen , sie arbeiten an einem Car @-@ Fließband , arbeiten sechs Tage lang und verdoppeln sich .
Irgendwie fand sie Zeit , Englisch zu studieren und IT @-@ Qualifikationen zu gewinnen .
Zwei Paare von Vorschlägen zur Schule müssen jeweils die Löcher in den anderen verstecken .
Eine Schuluniform befindet sich auf die Fußgänger , weil sie sechs Jahre lang halten musste .
Und sie waren selten , aber sie sparten rutschweise und das gelegentliche Graffiti - asiatisch gehen nach Hause - um nach Hause zu gehen .
Etwas ist anders in mir .
Es gab ein Treffen und eine leise Stimme , die sagte : &quot; Ich werde an dir vorbeikommen .
Meine Mutter , meine Schwester und ich drehten in dasselbe Bett .
Meine Mutter war abends erschöpft , aber wir erzählten einander etwas über unseren Tag und hörten den Bewegungen mit meiner Großmutter im Haus zu .
Meine Mutter litt an Albträume an einem Boot .
Und meine Aufgabe war es , wach zu bleiben bis ihr Albtraum rohr konnte , um sie aufwecken zu können .
Sie eröffnete einen Computergeschäft , studierte dann eine Petition und öffnete ein anderes Geschäft .
Und die Frauen begannen mit ihren Geschichten über Männer , die nicht den Übergang wütend und unflexibel machen konnten , und Probleme , die Kinder zwischen zwei Willen erwischten .
Zuschüsse und Sponsoren wurden gesucht . Zentren wurden gegründet . Ich lebte in parallelen Welten .
Einerseits war ich ein klassischer asiatischer Student , unzufrieden mit den Forderungen , die ich von mir selbst gemacht habe .
Andererseits wurde ich in Leben abgelehnt , die überflüssig waren , tragischerweise von Gewalt , Drogenmissbrauch und Isolation gezeichnet .
Aber über die Jahre wurden so viele geholfen .
Und bei dieser Arbeit , als ich letzte Jahre alt war , wurde ich als die junge Australierin des Jahres gewählt .
Und er wurde aus einem Stück Schluessel katapultiert , durch einen anderen , und ihre Ränder passten nicht .
Zeitweise waren anonyme Fußballplätze nun demütig Flüchtling und soziale Aktivistin , lud sie ein , an Orten zu sprechen , von denen sie nie gehört hatte , und nach Hause zu gehen , von denen sie es sich hätte vorstellen können .
Ich kannte die Protokolle nicht .
Ich wusste nicht , wie ich den Wiederaufbau nutzen sollte .
Ich wusste nicht , wie ich darüber sprechen sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über irgendetwas reden sollte .
Ich wollte mich zurück zu den Routinen und Komfort des Lebens in einem Vorort , einer Großmutter und zwei Töchtern , die jeden Tag , seit fast 20 Jahren , eine weitere Geschichte von ihrem Tag erzählen und die drei von uns immer noch im selben Bett schlafen .
Ich sagte meiner Mutter , ich könne es nicht schaffen .
Sie erinnerte mich , dass ich jetzt die gleiche A war , die sie war , als wir im Boot gekauft hatten . &quot; Niemals war es eine Wahl &quot; . Nur das zu tun , was sie sagte , und sei nicht das , was du nicht bist .
Ich sprach also über den Einsatz der Beschäftigung und Ausbildung , und über die Vernachlässigung der Randgruppen und des Unkonventionellen .
Je Kandidaten ich sprach , desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen .
Ich traf Menschen aus allen sozialen Schichten , so viele von ihnen machen das , was sie lieben , und leben an den Grenzen des Möglichen .
Und obwohl ich meinen Abschluss beendet hatte , merkte ich , dass ich mich nicht in eine Karriere im Gesetz festlegen konnte .
Es musste noch einen anderen Teil des Puzzles geben .
Und ich erkannte , dass es in Ordnung ist , ein Außenseiter zu sein , ein Neuankunft , neu am Tatort , und nicht nur okay , sondern auch etwas , für das man dankbar ist , vielleicht das Geschenk vom Boot .
Denn ein und drinnen zu sein oder so einfach bedeutet , den Horizont zu kollabieren , kann so einfach bedeuten , die Annahmen Ihrer Provinz zu akzeptieren .
Ich trat gerade aus meiner Wohlfühlzone heraus , um zu wissen , dass die Welt zerfällt , aber nicht so wie man Angst hat .
Möglichkeiten , die nicht erlaubt worden wären , wären empört .
Es gab dort eine Energie , einen unerreichbaren Optimismus , eine seltsame Mischung aus Demut und Schatz .
Also folgte ich meinen Jagd .
Ich versammelte mich um mich herum als mehr Teammitglieder , die es nicht mit einer unwiderstehlichen Aufgabe tun konnte .
Ein Jahr lang waren wir pennierlos .
Am Ende jeden Tages machte ich einen riesigen Teil der Suppe , den wir alle teilten .
Wir arbeiteten gut in Ost @-@ Nacht .
Die meisten unserer Ideen waren verrückt , aber einige brillant und wir konnten es durchbrechen .
Ich traf die Entscheidung , nach nur einem Ausflug in die USA zu ziehen , meine Jagd nochmal , drei Monate später war ich vom Abenteuer zurückgetreten .
Bevor ich schließe , möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen .
Sie wuchs zu einer Zeit auf , als Konfuzianismus die soziale Norm war , und die örtliche Verwaltung die Person war , die wichtig war .
Das Leben hatte eine Veränderung seit Jahrhunderten .
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt .
Und Mutter hob sie allein auf .
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarin , dessen Mutter sie schlug .
Ohne Unterstützung von dem Mann hat sie diesen Einschnitt verursacht , indem sie ihn zum Gericht brachte und ihren eigenen Fall bestrafte , und eine viel größere Empfindung , als sie gewann - ( Applaus ) - das kann nicht passieren , wenn man zeigte , dass er falsch ist .
Ich nahm eine Muschel in einem Hotelzimmer in Sydney , in dem Moment , als sie starb , 600 Meilen weit weg in Melbourne .
Ich schaute durch den Schirm und sah eine stand auf der anderen Seite .
Ich wusste , dass sie zum Abschied gekommen war .
Meine Mutter rief Minuten später an .
Einige Tage später gingen wir zu einem buddhistischen Tempel in Fußstapfen , der um ihren Sarg herum lief .
Wir erzählten ihre Geschichten in kürzester Form , in der wir noch immer bei ihr waren .
Um Mitternacht kam der Jagd und sagte uns , er müsse den Sarg schließen .
Meine Mutter bat uns , ihre Hände zu fühlen .
Sie fragte das Mönch , &quot; Warum ist es so warm , dass ihre Hand und der Rest von ihr so kalt ist ? &quot; Weil Sie sie seit heute morgen gehalten haben , sagte er , &quot; Sie haben sie nicht geleitet .
Wenn es eine Senke in unserer Familie gibt , rennt sie durch die Frauen .
Angesichts dessen , wer wir im Leben waren , hatte uns geformt , können wir jetzt sehen , dass die Männer , an die es lebende Menschen gebracht haben könnte , über uns nachgedacht hätten .
Niederlage wird zu leicht kommen .
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben , und ich frage mich über das Boot .
Wer könnte es sich jemals selbst wünschen ?
Dennoch habe ich Angst vor Privileg , vor Leichtigkeit , vor Anspruch .
Kann ich ihnen in ihrem Leben eine Verbeugung geben , in jede Welle zu stecken , das unverzwickte und stehende Schläge gegen den Motor , den weiten Horizont , die garantieren nichts ?
Ich weiß es nicht .
Aber wenn ich es geben und immer noch sicher sehen könnte , würde ich es tun .
( Lachen )
Und außerdem gibt es Mutter ein bisschen in den Teilen der Sälen .
Ich habe keinen Schließfach auf YouTube , und ich schaue professionell auf YouTube Videos . Das ist wahr . Wir werden also ein bisschen darüber reden , wie Videos sich verbreiten und warum das überhaupt wichtig ist .
Wir wollen alle Sterne sein , Prominenten , Sänger , Comedians , und als ich jünger war , schien das sehr , sehr schwer zu machen .
Aber jetzt hat das Internet @-@ Video es so gemacht , dass jeder von uns , oder alle anderen kreativen Dinge , die wir machen , vollständig berühmt werden kann in einem Teil der Weltkultur .
Jeder von Ihnen könnte am nächsten Samstag im Internet berühmt sein .
Aber es werden mehr als 40 Stunden Videomaterial pro Minute bei YouTube hochgeladen .
Und davon wird nur ein winziger Prozentsatz je viral und bekommt Tonnen von Gebrauch und wird zu einem kulturellen Moment .
Wie kommt es dazu ?
Geschmacksmacher , Gemeinschaften der Beteiligung und inklusive Bildung .
( Applaus )
( Video ) Kind : Wow ! ( Lachen ) Woo hoo !
Jedes Jahr sollen Bärenkornbildung dieses Video zeigen , das er draußen in deinem 70 Nationalpark erschossen hatte .
2010 wurde es 23 Millionen Mal angesehen . ( Gelächter ) Dies ist eine Aufstellung , wie es ausgesehen hat , als es letztes Sommer zum ersten Mal beliebt wurde .
Aber er hatte nicht wirklich vor ein virales Video zu machen .
Er wollte nur einen Regenbogen teilen , denn das ist es , was Sie in Ihrem Namen tun , Ihr Symmetribär . ( Gelächter ) Und er hatte tatsächlich viele Videos von der Natur gepostet .
Und dieses Video hat tatsächlich den ganzen Weg zurück im Januar aufgenommen .
Was ist hier passiert ? Jimmy Kimmel hat tatsächlich ? Jimmy Kimmel hat diesen Tweet veröffentlicht , der das Video schließlich angestoßen hat , so populär wie es geworden ist .
Denn Teammacher wie Jimmy Kimmel bringen uns neue , interessante Dinge mit sich und bringen sie in eine größere Welt .
( Musik )
♫ Ich bin stolz . ♫
( Video ) Ansager : Es ist bitte ein bisschen schlecht .
♫ Hey ♫
( Musik )
Ja : Sie haben also nicht gedacht , dass wir dieses Gespräch führen könnten , ohne über das Video zu sprechen , hoffe ich .
Rebecca Black &apos; s Freitag ist eines der beliebtesten Videos des Jahres .
Dieses Jahr hat man fast 200 Millionen Mal gesehen .
So sah das aus .
Ähnlich wie die verdoppelten Regenstiefel , anscheinend aus dem Nichts heraus erschienen .
Was passierte also an diesem Tag ?
Nun , es war ein Freitag , das ist wahr .
Und wenn Sie sich über diese anderen Spitzen Gedanken machen , sind das auch Freitag . ( Gelächter ) Aber was ist mit diesem Tag , diesem speziellen Freitag ?
Josh Boy hat jetzt viel vom Blog gesammelt und angefangen , darüber zu schreiben .
Michael Jane Nelson , aus Mystery Science , Theater , war einer der ersten Menschen , die einen Witz über das Video auf Twitter posten .
Aber was wichtig ist , ist , dass ein Individuum oder eine Gruppe von Teerherstellern eine Ansicht angenommen hat , und sie teilten das mit einem größeren Publikum , das den Prozess beschleunigt .
Und so bildete sich diese Gemeinschaft aus Leuten , die diesen großen Insiderwitz teilten , und sie begannen , darüber zu reden und damit etwas zu tun .
Heute gibt es 10.000 Parodien von Freitag auf der Erde .
( Gelächter ) Wie bei der Ein @-@ Wege @-@ Unterhaltung des 20. Jahrhunderts , ist diese Gruppenbeteiligung , wie wir Teil des Phänomens werden , entweder indem wir es verbreiten oder etwas Neues mit China tun .
( Applaus )
Die Ameisenkatze ist eine niedrige Animation mit Schleifenmusik .
Es ist so , genau so .
Dieses Jahr wurde sie fast 50 Millionen Mal gesehen .
Und wenn Sie das für seltsam halten , sollten Sie wissen , dass es eine 3 @-@ stündige Version dieses Videos gibt , die vier Millionen Mal gesehen wurde . ( Gelächter ) Sogar Katzen haben dieses Video gesehen . ( Gelächter ) Cats hat andere Katzen beobachtet , die das Video gesehen haben .
( Lachen )
Wichtig ist hier die Kreativität , die sie in dieser Techy @-@ geeky @-@ Internetkultur inspirierte .
Es gab Remix . ( Musik ) Mmm machte es alte , winzige Version . ( Lachen ) Und dann ging es international . ( Lachen ) Un ganze Remix @-@ Gemeinschaften brachte es dazu , einfach nur einen dummen Witz zu sein , an dem wir alle tatsächlich ein Teil sein könnten .
Weil wir nicht nur jetzt gerade Spaß haben , nehmen wir an .
Und wer hätte das vorhersagen können ?
Sie werden einen doppelten Regenbogen vorhersagen oder eine Katze , welche Skripte könnten Sie schreiben , die das enthalten hätten ? ( Gelächter )
In einer Welt , in der über zwei Tage Videomaterial jede Minute hochgeladen wird , kann nur das , was wirklich einzigartig und unerwartet ist , auf die Weise aufstehen , wie diese Dinge haben .
Als mir ein Freund erzählte , dass ich dieses großartige Video sehen musste , über einen Typen , der Fahrrad @-@ endlich in New York City protestierte , war ich zugegeben , dass ich nicht sehr interessiert war .
Ich bin also ein Ticket , wenn ich auf der Fahrradspur fahre , aber auf der bloßen Anweisung , die einen vom Oberkörper im Fahrrad abhält . ( Applaus )
( Lachen )
Sie waren völlig überraschend und humorvoll Casey war , hatte seine komische Idee und zeigte fünf Millionen Mal .
Dieser Ansatz gilt für alles neue , das wir kreativ machen .
Und das bringt uns alle zu einer großen Frage .
Ich . ( Lachen ) Was bedeutet das ?
( Applaus )
( Applaus )
Kreative Teilnahme an Gemeinschaften werden unerwartet durchgeführt , das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien in einer neuen Art von Kultur , in der jeder Zugang hat und das Publikum die Popularität bestimmt .
Ich meine , wie bereits erwähnt , einer der größten Sterne der Welt , im Moment , Justin Bieber , der auf YouTube begonnen hat .
Niemand muss Ihre Idee grün beleuchten .
Und heute fühlen wir uns alle Eigentum in unserer eigenen Popkultur .
Und das sind keine Charakteristika alter Medien , und sie sind heute kaum wahr , aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft bestimmen .
Danke .
( Lachen )
( Applaus )
Eric Whitacre : Die starren Bedrohungen um bin Ladens verdammten Anlass zu bekommen .
Eine Hungersnot in Somali .
Polizeibewohner waren dafür .
Das ist Cartells .
Es ist ein öffentlicher Gefrierpunkt .
Das ist die Größe der Höhle .
( Applaus )
( Lachen )
Nichts morgendliches Cyberattacken , Drogenkrieg , Massenvernichtungszerstörung , Tornados , Abschiedsünden , die Bakterien brauchen , Preis , Tod , Katastrophen Romanga .
BC : Das sind nur ein paar Clips , die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe , hätte es leicht in den letzten sechs Tagen oder den letzten sechs Jahren gewesen sein können .
Die Nachrichten liefern uns vorzugsweise negative Geschichten , weil unser Verstand darauf aufmerksam ist .
Dafür gibt es einen sehr guten Grund .
Jede Sekunde jeden Tag verbinden unsere Sinne viel zu viele Daten , als wir es in unseren Gehirnen verarbeiten können .
Und weil nichts wichtiger für uns als das Überleben ist , ist die erste Station all dieser Daten ein uraltes Stück des Temporallappen namens Amygdala .
Der Amygdala ist unser früherer Warndetektor , unser Gefahr @-@ Detektor .
Es gestaltet und scrodiert durch alle Informationen , um nach allem in der Umgebung zu suchen , das uns schaden könnte .
Mit einem Dutzend neuer Geschichten werden wir bevorzugt die negativen Nachrichten betrachten .
Und diese alte Zeitung sagt , wenn sie führt , ist sie sehr wahr .
Angesichts all unserer digitalen Geräte , die uns die ganzen negativen Nachrichten sieben Tage die Woche oder 24 Stunden am Tag liefern , ist es kein Wunder , dass wir pessimistisch sind .
Es ist kein Wunder , dass die Leute denken , die Welt wird immer schlimmer .
Aber vielleicht ist das nicht der Fall .
Vielleicht haben wir stattdessen die Verzerrungen zu uns gebracht , was wirklich vor sich geht .
Tatsächlich beschleunigen wir zu einem Punkt , an dem wir in den nächsten drei Jahrzehnten das Potenzial haben , eine Welt des Überflusses zu erschaffen .
Ich sage ja nicht , dass wir unsere Probleme nicht haben - Klimakrise , Spezies , Ausrottung , Wasser und Energieknappheit - das haben wir sicher .
Und als Menschen sind wir viel besser darin , die Probleme im Voraus zu sehen , aber am Ende setzen wir sie um .
Schauen wir uns an , was das letzte Jahrhundert gewesen ist , um zu sehen , wohin wir gehen .
Im Laufe der letzten 100 Jahre hat sich die durchschnittliche menschliche Lebenserwartung mehr als verdoppelt , das durchschnittliche Pro @-@ Kopf @-@ Einkommen , das auf der ganzen Welt zur Inflation angepasst ist , hat sich verdreifacht .
Charles und Sterblichkeit sind um den Faktor 10 gesunken .
Hinzu kommt , dass die Kosten für Essen , unsere Stromverkehrskommunikation um 10 bis 1.000 Dollar gesunken sind .
Steve Pinker hat uns gezeigt , dass wir in der Tat während der friedlichsten Zeit der Geschichte der Menschheit leben .
Und Charles Kennedy , dass die weltweite Bildung in den letzten 130 Jahren von 25 % über 80 % gestiegen ist .
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit .
Und viele Leute vergessen das .
Und wir setzen unsere Erwartungen immer höher und höher .
Tatsächlich definieren wir neu , was Armut bedeutet .
Bedenken Sie Folgendes : Heute hat in den USA die Mehrheit unter der Armutsgrenze noch Elektrizität , Wasser , Toiletten , Kühlschränke , Fernsehen , Mobiltelefone , Klimaanlage und Autos .
Die wohlhabendsten Gummikernen des letzten Jahrhunderts , die Kadaver auf diesem Planeten , würden nie von solch Luxus träumen .
Vieles davon untermauert Technologie und fortgeschrittene , exponentiell wachsende Technologien .
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigte , dass jedes Werkzeug , das zur Informationstechnologie wird , in diese Kurve springt , über Moores Gesetz und die Preis @-@ Performance alle 12 bis 24 Monate verdoppelt .
Deshalb ist das Handy in Ihrer Tasche buchstäblich eine Million mal billiger als eine tausend Mal so starke Mode , wie der Supercomputer der 70er .
Schauen Sie sich diese Kurve an .
Hier ist Moores Gesetz in den letzten hundert Jahren .
Ich möchte , dass Sie zwei Dinge aus dieser Kurve bemerken .
Nummer eins : Wie glatt ist es durch eine gute und schlechte Zeit , Krieg @-@ Zeit @-@ Rezession mit Depressionen und Boom @-@ Zeit .
Dies ist das Ergebnis , dass schnellere Computer genutzt werden , um schnellere Computer zu bauen .
Es fließt keine unserer großen Herausforderungen durch .
Auch wenn es auf einer Logkkurve links steht , heilt es nach oben .
Die Geschwindigkeit mit der die Technologie schneller wird , nimmt auch schneller zu .
Cloud Computing , was meine Freunde am autodesk nennen , nennt sich unendliche Computersensoren und Netzwerke , 3D @-@ Druck , die Fähigkeit , personalisierte Produktion auf dem Planeten zu demokratisieren und zu verbreiten , synthetische Biologie , Brennstoffe , Impfstoffe und Nahrung , digitale Medizin , Nanometer und AI , und wie viele von Ihnen haben den Gewinn der &quot; Jeopardy &quot; von IBM &apos; s Watson gesehen ?
Ich meine , das war episch .
Ich habe tatsächlich die Schlagzeilen ausgehandelt , um nach den besten Schlagzeilen in dieser Zeitung zu suchen , die ich finden konnte .
Und ich liebe das . Watson Banquishes menschliche Gegner . &quot; Jeopardy ist neun leichte Spiele .
Es geht um die Nuance der menschlichen Sprache .
Und stellen Sie sich vor , Sie wären so in den Wolken , die jedem mit einem Mobiltelefon zur Verfügung stehen .
Vor vier Jahren haben Ray Kurzweil und ich eine neue Universität der Singularity University gegründet .
Wir lehren unsere Studenten all diese Technologien besonders , wie sie genutzt werden können , um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen .
Und jedes Jahr bitten wir sie , eine Firma , ein Produkt oder einen Service zu gründen , der das Leben von einer Milliarde Menschen in einem Jahrzehnt positiv beeinflussen kann .
Denken Sie daran , dass eine Gruppe von Studenten tatsächlich das Leben einer Milliarde Menschen heute berühren kann .
Vor 30 Jahren wäre das lächerlich gewesen .
Heute können wir auf Dutzende von Firmen zeigen , die genau das getan haben . Wenn ich darüber nachdenke , also ...
Wenn ich über das Schaffen von Überfluss nachdenke , geht es nicht darum ein Leben von Luxus für Bananen @-@ Planeten zu schaffen , sondern darum ein Leben von Möglichkeiten zu schaffen .
Es geht darum , das , was knapp war , zu nehmen und es reichlich zu machen .
Sehen Sie , Knappheit ist kontextuell , und Technik ist eine Ressourcenbefreiung .
Ich gebe Ihnen ein Beispiel .
Hier ist also eine Geschichte von Napoleon , das dritte in der Mitte des 18. Jahrhunderts .
Er ist der Typ links .
Er lud zum Abendessen mit dem König von SIM ein .
Alle Truppen von Napoleons Truppen wurden von Silberüberschwemmen gefüttert , Napoleon @-@ Zellen mit goldenen Besteck .
Aber der König von Sam wurde von Aluminium @-@ Besteck gefüttert .
Aluminium war das lebenswerteste Medaille auf dem Planeten , mit mehr als Gold und Platin .
Es ist der Grund , warum die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht .
Obwohl Aluminium 8,3 % der Erde aus Masse ausmacht , kommt es nicht aus Ihrem Metall .
Sie ist durch Sauerstoff und Zelle gebunden .
Aber dann kam eine Technologie über Trolle und machte Aluminium so billig , dass wir es benutzen mit &quot; Wegbereiter Mentalität &quot; .
Lassen Sie uns also diese Analogie in die Zukunft projizieren .
Wir denken an Energieverbrauch .
Wir sind auf einem Planeten , der mit 5.000 @-@ mal mehr Energie gebadet ist , als wir in einer Spezies verwenden .
16 Terawatt Energie kommt alle 88 Tage auf die Erdoberfläche .
Es geht nicht darum , knapp zu sein , sondern knapp zu sein .
Und es gibt hier gute Neuigkeiten .
Zum ersten Mal dieses Jahr liegen die Kosten für Solarenergie 50 Prozent der Diesel @-@ allgemeinen Elektrizität in Indien - 8,8 Rupien im Vergleich zu 17 Rupien .
Die Kosten der Solarenergie fielen letztes Jahr um 50 Prozent zurück .
Letzten Monat veröffentlichte das MIT eine Studie am Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Teilen der USA , dem Boden - die 6 Cent pro Kilowattstunde wären - im Vergleich zu 15 Cents als landesweiten Durchschnitt .
Und wenn wir reichlich Energie haben , haben wir auch reichlich Wasser .
Man spricht jetzt über Wasserkriege .
Erinnern Sie sich , als Carl Sagan den Flug oder die Raumsonde 1990 auf die Erde zurückgedreht hat , an den Saturn vorbei ?
Er machte ein berühmtes Foto .
Wie nennt man es ? Einen pal blauen Punkt . Weil wir auf einem Wasserplanet leben .
Wir leben auf einem Planeten , 70 Prozent bedeckt von Wasser .
Ja , 9,5 Prozent sind Salzwasser , zwei Prozent sind Eis , und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten , aber hier sind zwei , es gibt Hoffnung .
Technologie wird online gestellt , nicht 10 , 20 Jahre jetzt .
Nanotechnologie wird mit Nanotechnologie erreicht , mit Nanotechnologie .
Und die Unterhaltung , die ich heute mit Dean geführt habe , kam heute Morgen , einer der großartigen DIY @-@ Innovatoren - ich würde gerne mit Ihnen teilen - er gab mir die Erlaubnis , das zu tun - seine Technologie , die &quot; slinggefilmt &quot; genannt wird , und viele von Ihnen haben vielleicht gehört , sie ist so groß wie ein kleiner Studentenkühlschrank .
Es ist in der Lage , tausend Führungskräfte sauberes Trinkwasser pro Tag aus jeder Quelle zu generieren - nach Wasseraufbereitung und Latrine - mit weniger als 2 Cent pro Anführerin .
Der Vorsitzende von Coca @-@ Cola hat gerade zugestimmt , einen großen Test mit hunderten von Einheiten dieser Entwicklungsländer durchzuführen .
Und wenn das passiert , dann wird Coca @-@ Cola es global auf 26 Länder auf der ganzen Welt anwenden .
Das ist die Art von Innovation , die durch die heutige Technologie gestärkt wird .
Und wir haben das bei Mobiltelefonen gesehen .
Meine Güte , wir werden 70 Prozent der Handyzufuhr bis Ende 2013 in den Entwicklungsländern erreichen .
Stellen Sie sich vor : Dass eine Masse , die ich bekämpfe , auf einem Handy mitten in Kenia , bessere Mobilfunkverbindungen hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren .
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind , dann dass der Zugang zu mehr Wissen und Gegenwart Clinton vor 15 Jahren stattfand .
Sie leben in einer Welt der Informationen und Kommunikation , die niemand jemals prognostizieren konnte .
Besser noch : Die Dinge , die Sie und ich mit zehntausenden Dollar für GPS , HD Video und immer noch Bilder , Bibliotheken von Büchern und Musik , medizinische Diagnosetechnologie entwickeln sich buchstäblich in Ihrem Handy ab und zeigen .
Das wahrscheinlich Beste daran ist , was bis in die Gesundheit runter kommt .
Letzten Monat hatte ich das Vergnügen , mit einer Organisation namens 10 Millionen Dollar Call @-@ Com @-@ Stamm Quarerects zu verkünden .
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus , diese Technologien zu einem mobilen Gerät zu kombinieren , mit dem Sie sprechen können , denn es hat KI , Sie können husten und mit ihnen eine Fingerzelle machen .
Und zu gewinnen , und er füllte eine Diagnose , die Ihnen besser als ein Team aus zertifizierten Ärzten entsprach .
Stellen Sie sich dieses Gerät mitten in den Entwicklungsländern vor , wo es keine Ärzte gibt , 25 Prozent der Krankheitsbelastung bei 1,3 Prozent der Gesundheitshelfer .
Wenn dieses Gerät einen RNA oder DNA @-@ Virus , der nicht erkannt wird , aufhält , dann verhindert es die CDC , dass die Pandemie überhaupt passiert .
Aber hier ist die größte Kraft , um Welt des Überflusses zu verbreiten .
Ich nenne es die steigende Milliarde .
Die weißen Linien hier sind also die Bevölkerung .
Wir haben gerade die 7 Milliarden Zeichen auf der Erde bestanden .
Übrigens ist der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion die Welt gebildet und gesund .
2010 hatten wir nur zwei Milliarden Leute online damit verbunden .
Bis 2020 kommen wir von zwei Milliarden auf fünf Milliarden Internetnutzern .
Drei Milliarden neue Köpfe , von denen noch nie zuvor gehört wurde , verbinden sich mit der globalen Diskussion .
Was wollen diese Menschen ?
Nun , sie konsumieren .
Was werden wir uns wünschen ?
Und anstatt den wirtschaftlichen Sachverhalt zu haben , werden wir bald die größte wirtschaftliche Injektion aller Zeiten haben .
Diese Menschen repräsentieren zehntausende Dollar , die in die Weltwirtschaft injiziert werden .
Und sie werden mit einem Transporter gesünder werden , und sie werden durch den Einsatz der Wirtschaft besser bilden , und indem sie buchstäblich in der Lage sind , 3D @-@ Druck und unendliche Computerleistung produktiver als je zuvor zu verwenden .
Was könnten also drei Milliarden aufsteigen , gesunde , gebildete , produktive Bevölkerungszahlen der Menschheit uns bringen ?
Wie wäre es mit einem Stimmen , von dem ich noch nie gehört habe ?
Was ist mit dem Geben der Unterdrückten , wo auch immer sie sein mögen , die Stimme , verletzt zu werden und die Stimme zum ersten Mal zu handeln ?
Was brachten diese drei Milliarden Menschen mit ?
Was ist mit Beiträgen ? Wir können es nicht einmal voraussagen .
Was ich am X PRIZE gelernt habe , ist , dass kleine Teams , angetrieben von ihrer Leidenschaft durch einen klaren Fokus außerordentliche Dinge tun können , Dinge , die große Unternehmen und Regierungen erst in der Vergangenheit tun könnten .
Lassen Sie mich mit einer Geschichte schließen , die mich wirklich begeisterte .
Es gibt ein Programm , von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben .
Es ist ein Spiel namens FARS .
Er kam von der University of Washington in Seattle .
Und das ist ein Spiel , bei dem Personen tatsächlich eine Abfolge von Aminosäuren nehmen und herausfinden können , wie das Protein sich falten wird .
Und wie es diese Struktur bestimmt und funktioniert .
Das ist sehr wichtig für die Forschung in der Medizin .
Bisher war es ein Super @-@ Computer @-@ Problem .
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren usw. gespielt .
Und es kamen buchstäblich Hunderttausende von Menschen online und begannen , es zu spielen .
Und es zeigte sich , dass heutzutage der Mensch @-@ Anerkennung @-@ Mechanismus besser ist , Proteine zu falten als die besten Computer .
Und als diese Personen sich ansahen , wer der beste Proteinfalter der Welt ist , war es nicht bei meinem Teamprofessor , es war keine Caltech @-@ Studentin , sondern eine Person aus England , von Manchester , eine Frau , die tagsüber ein leitender Assistent in einer Rehabilitationsklinik war , und nachts der weltweit beste Proteinfalter war .
Meine Damen und Herren , was mir in der Zukunft gewaltige Zuversicht gibt , ist die Tatsache , dass wir nun als Individuen mehr Macht bekommen , die großen Herausforderungen dieses Planeten zu meistern .
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie .
Wir haben die Leidenschaft des DOY @-@ Innovatoren .
Wir haben die Hauptstadt des Techno @-@ Philanthropismus .
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe , die online kommen , um mit uns zu arbeiten , um die großen Herausforderungen zu lösen , um das zu tun , was wir tun müssen .
Wir leben in einer außergewöhnlichen Jahrzehnte vor uns .
Danke . ( Applaus )
( Applaus )
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich .
Ich verbringe die meiste Zeit in Gefängnissen , im Gefängnis , in der Todeszelle .
Ich verbringe die meiste Zeit in sehr einkommensschwachen Gemeinschaften und den Projekten an Orten , wo es sehr viel Hoffnung gibt .
Und hier bei TED zu sein und zu sehen , dass diese Stimulation mich sehr antrieb .
Und eines der Dinge , die sich herausgebildet haben , als meine kurze Zeit hier ist , dass TED eine Identität hat .
Man kann hier sogar Dinge sagen , die auf die Welt Auswirkungen haben .
Und manchmal , wenn es durch TED kommt , hat es Sinn und Macht die es nicht hat , wenn es sie tut .
Und ich erwähne das , weil ich denke , dass Identität sehr wichtig ist .
Wir haben einige fantastische Präsentationen gehört .
Ich denke , wir haben gelernt , dass wenn man ein Lehrer ist , Ihre Worte bedeutungsvoll sein können , aber wenn man mitfühlende Lehrer ist , dann können sie besonders bedeutungsvoll sein .
Als Arzt kann man Gutes tun , wenn man Arzt ist , und andere Dinge tun .
Wenn ich über die Macht der Identität sprechen möchte .
Und ich lernte nichts darüber , tatsächlich Gesetze für meine Arbeit zu praktizieren .
Ich habe davon von meiner Großmutter gelernt .
Ich wuchs in einem Haus auf , das das traditionelle afroamerikanische Haus war , das von einem Matriarchin beherrscht wurde , in dem matriarchin meine Großmutter war .
Sie war hart , sie war stark , sie war mächtig .
Sie war das Ende jeder Argumentation in unserer Familie .
Sie war der Anfang einer Menge Diskussionen in unserer Familie .
Sie war eine Tochter von Leuten , die tatsächlich versklavt waren .
Ihre Eltern wurden im 1840 in Sklaverei geboren .
Sie wurde in den 1880ern geboren und erlebte eine Sklaverei , die sehr veränderte , wie sie die Welt sah .
Meine Großmutter war hart , was auch Liebe war .
Als ich sie als kleiner Junge sah , kam sie zu mir und umarmte mich .
Sie drückte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte , und dann ließ sie mich los .
Und ein oder zwei Stunden später , wenn ich sie sah , kam sie zu mir und sagte : &quot; Brian , hast du immer noch dich umarmt ? &quot; Und wenn ich sagte : &quot; Nein , sie hatte mich wieder angegriffen und wenn ich sagen würde : &quot; Ja , würde sie mich in Ruhe lassen .
Sie wollte immer in der Nähe sein .
Und die einzige Herausforderung war , dass sie 10 Kinder hatte .
Meine Mutter war das Jüngste ihrer 10 Kinder .
Und manchmal , wenn ich zu ihr Zeit verwendete , wäre es schwierig , ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen .
Meine Cousins rannten überall herum .
Ich erinnere mich , als ich ungefähr acht oder neun Jahre alt war und eines Morgens aufwachte und zu dieser lebenden Frau ging , rannten alle meine Vettern herum .
Und meine Großmutter sah mich quer durch ihre eigenen Blicke .
Zuerst dachte ich , wir spielten ein Spiel .
Ich schaue mir ihre Nacht klein an , aber sie war sehr ernst .
Nach 15 oder 20 Minuten stand sie auf und kam durch den Raum . Sie nahm mich an der Hand und sagte : &quot; Komm schon , Brian .
Selbst ich werde einen Vortrag halten , und ich erinnere mich daran , als wäre es gestern passiert .
Ich werde es nie vergessen .
Sie nahm mich mit zurück und sagte : &quot; Brian , ich werde dir etwas sagen , aber niemand sagt dir , was ich dir sage &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Sie sagte : &quot; Also , das tust du nicht &quot; . Ich sagte : &quot; Klar &quot; . Dann setzte sie mich hin , schaute mich an und sagte : &quot; Ich wollte wissen , dass ich dich beobachtet habe &quot; . Und sie sagte : &quot; Ich glaube , du willst alles tun , was du tun willst &quot; . Ich glaube , du kannst alles tun , was du tun .
Sie sagte : &quot; Ich brauche Sie , dass Sie mir drei Dinge versprechen &quot; . Und ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; .
Und dann sagte sie : &quot; Die zweite Sache , die ich mir versprechen möchte , ist , dass Sie immer das Richtige tun werden , selbst wenn das Richtige die schwierige Sache ist &quot; . Und ich dachte darüber nach und sagte : &quot; Ja , Mama wird immer das Richtige tun .
Und als Drittes möchte ich , dass Sie mir versprechen , dass Sie nie Alkohol trinken werden . ( Gelächter ) Was ich neun Jahre alt war , sagte ich : &quot; Ja , Mama , ich weiß nicht .
Ich werde das tun .
Ich bin im ländlichen Süden aufgewachsen , und sie haben einen Bruder , du bist älter als ich und eine Schwester , du bist jünger .
Als ich etwa 14 oder 15 war , kam eines Tages mein Bruder nach Hause und hatte diese sechs Packung Bier und wo er sie bekam , und er schnappte mich in mein System , wir gingen in den Wald .
Und wir waren einfach da draußen , um das zu tun , was wir da wahnsinnig machten .
Und er hatte einen Umriss der Kugel , und er gab ihnen meiner Schwester , und sie hatte etwas , das sie mir angeboten hatten .
Ich sagte : &quot; Nein , nein , nein . Das ist okay . Ich gehe los . Ich werde kein Bier haben &quot; . Mein Bruder sagte : &quot; Komm schon .
Wir tun dies heute . Sie tun immer das , was wir tun .
Ich hatte einige Verwendungen zur Antwort .
Vielleicht sagte ein Bier : &quot; Nein , ich fühle mich nicht richtig ; du gehst jetzt weiter .
Du gehst jetzt fort . &quot; Und dann starrte mich mein Bruder an .
Er sagte : &quot; Was stimmt nicht mit dir ?
Als er mich richtig ansah , sagte er : &quot; Ich hoffe , Sie sind nicht immer noch unfähig , das Gespräch , die Mama @-@ Haare mit Ihnen &quot; . ( Gelächter ) Ich sagte : &quot; Worüber redest du da ? &quot; Er sagte : &quot; Oh , Mamma erzählt allen Kindern in deren Besonderheiten &quot; . ( Gelächter ) Ich war am Boden zerstört .
( Lachen )
Und ich gebe Ihnen etwas zu .
Ich werde Ihnen etwas erzählen , das vermutlich nicht passieren sollte .
Ich weiß , das könnte verbreitet werden .
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe zu , dass ich noch nie einen Alkohol gehabt habe . ( Applaus ) Ich sage nicht , dass , weil ich denke , dass das tugendhaft ist , ich sage das , weil es Macht in Identität ist .
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen , können wir Dinge zu unserer Welt sagen , die eigentlich nicht glauben .
Wir können sie dazu bringen , Dinge zu tun , die sie nicht für möglich halten .
Als ich an meine Großmutter dachte , natürlich würde sie denken , dass all ihre Enkelkinder besonders waren .
Mein Großvater war im Gefängnis , um Prohibition durchzuführen .
Mein Onkel ist bei alkoholbedingten Krankheiten gestorben .
Und das waren die Dinge , von denen sie dachte , dass wir uns begeben müssten .
Nun , ich habe versucht etwas über unser Strafrechtssystem zu sagen .
Dieses Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren .
1972 waren es 300.000 Menschen allein in Gefängnissen .
Heute gibt es 2,3 Milliarden Menschen .
Die USA haben jetzt die höchste Rate an Inhaftierung weltweit .
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Bewährung und Parole .
Und Massen und Zerbrechlichkeit haben , nach meiner Meinung , unsere Welt grundlegend verändert .
In armen Gemeinden und farbigen Gemeinden gibt es diese Verzweiflung , diese Hoffnungslosigkeit , die von diesen Ergebnissen geformt wird .
Aber einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis auf Bewährung oder Parole .
In städtischen Gemeinden in diesem Land , Los Angeles , Philadelphia Baltimore , Washington , befanden sich 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer aus Farben und im Gefängnis im Gefängnis auf Bewährung und Bewährung .
Unser System wird nicht nur auf die Art und Weise geformt , die offenbar herumbleiben , dort aufgezogen , auch von Armut verzerrt .
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land , das einen viel besser behandelt , wenn man reich und schuldig ist , als wenn man arm ist .
Wohlstand , nicht Leistungsfähigkeit , formt Ergebnisse .
Und doch scheinen wir uns sehr wohl zu fühlen .
Die Politik von Angst und Wut ließ uns glauben , dass dies Probleme sind , die nicht unsere Probleme sind .
Wir waren nicht verbunden . Interessant für mich .
Wir sehen eine sehr interessante Entwicklung in unserer Arbeit .
Mein Staat @-@ Alabama , wie einige Staaten , wurde tatsächlich ständig entrechtet als Sie , wenn Sie eine Strafverurteilung haben .
Im Moment hat in Alabem ein 34 Prozent der schwarzen Bevölkerung das Recht auf Wahlen dauerhaft verloren .
Wir projizieren in den nächsten 10 Jahren ein Level von Unverletzlichkeit wird so hoch sein wie es ist , seit dem Abschnitt des Abfalls .
Und da ist dieser verblüffende Schweigen .
Ich repräsentiere Kinder viel meines Kunden oder sehr jung .
Die Vereinigten Staaten sind das einzige Land auf der Welt , in dem wir 13 @-@ jährige Kinder zum Sterben verurteilen .
Wir haben Leben und Gefangene ohne Pol für Kinder in diesem Land .
Wir verfolgen tatsächlich Rechtsstreitigkeiten .
Nur Land der Welt .
Durchschnittliche und Leute in Todeszelle .
Das ist eine interessante Frage der Todesstrafe .
In vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht zu denken , dass die eigentliche Frage lautet : Verdienen Menschen es , für die Verbrechen zu sterben , die sie begangen haben ?
Und das ist eine sehr vernünftige Frage .
Es gibt aber eine andere Denkweise darüber , wo wir uns in unserer Identität befinden .
Die andere Denkweise ist , dass die Menschen es verdienen , für ihr Verbrechen zu sterben , das sie begehen , aber wir verdienen es , zu töten .
Es lief faszinierend .
Das Gefühl , dass Amerika durch Fehler definiert ist .
Für alle neun Menschen , die hingerichtet wurden , haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert , die aus der Todeszelle entlassen und entlassen wurde . Ein erstaunlicher Fehler . Einer von neun unschuldig .
Ich meine , es ist faszinierend .
Bei der Luftfahrt würden wir niemals zulassen , dass Menschen auf einem Flugzeug fliegen , für alle neun Flugzeuge , die es abhoben , eines würde abstürzen .
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem isolieren .
Es ist nicht unser Problem .
Es ist nicht unsere Last .
Das ist kein heftiger Kampf .
Ich habe eine Menge über diese Themen gesprochen .
Ich spreche über Sprung in dieser Frage , ob wir es verdienen , zu töten .
Und es ist interessant , dass ich meinen Schülern von afro @-@ amerikanischer Geschichte erzähle , wenn ich ihnen von Sklaverei erzähle .
Ich erzähle ihnen von Terrorismus , der Zeit , die am Ende des Wiederaufbaus begann , die bis zum Zweiten Weltkrieg begann .
Wir wissen nicht wirklich viel darüber .
Aber für Afroamerikaner in diesem Land war das eine Erosion durch den Terrorismus .
Und viele Gemeinden musste sich darum sorgen , Lynchmorde zu werden , sie mussten sich darüber sorgen , bombardiert zu werden .
Es war die Bedrohung des Terrors , die ihr Leben prägte .
Und diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen : &quot; Frau Stevens und du sprichst Vorträge , du redest Reden , du sagst Menschen auf , nicht zu sagen , dass wir es mit Terrorismus zu tun haben , zum ersten Mal in der Geschichte unseres Landes nach dem 11. September .
Und trotzdem haben wir in diesem Land diese Dynamik , in der wir nicht gerne über unsere Probleme reden .
Wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte .
Und deswegen haben wir wirklich verstanden , was es heißt , das zu tun , was wir historisch getan haben .
Wir rennen ständig in einander hinein .
Wir erschaffen ständig Aufmerksamkeit und Konflikte .
Wir haben Schwierigkeiten , über Rasse zu sprechen , und ich glaube , das liegt daran , dass wir nicht bereit sind , uns auf einen Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu begeben .
In Südafrika verstanden die Menschen , dass wir unseren Teil mit einer Verpflichtung zur Wahrheit und Versöhnung überwinden können .
In Ruanda , selbst nach dem Völkermord , gab es diese Verpflichtung , aber in diesem Land haben wir das nicht getan .
Er hielt diese Vorlesung in Deutschland , einige Vorlesungen in Deutschland über die Sterberate .
Es war faszinierend , denn eine der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte : &quot; Nun , es ist zutiefst besorgniserregend für den Helden , über den Sie sprechen &quot; . Daher haben wir die Todesstrafe in Deutschland nicht .
Und natürlich können wir nie in Deutschland die Todesstrafe erreichen , und der Raum wurde sehr leise , und diese Frau sagte : &quot; Es gibt keinen Weg mit unserer Geschichte , jemals in den systematischen Töten der Menschen einzusteigen .
Es wäre für uns unbewusst , im wesentlichen , bewussten Sinne , über die Umsetzung von Menschen , aber ich dachte darüber nach .
Wie würde es sich anfühlen in einer Welt zu leben , in der der der deutsche Nationalstaat die Menschen ausführt , besonders wenn sie disproportional jüdisch wären ? Ich konnte es nicht ertragen .
Und doch , in den Staaten des alten Südens , haben wir Menschen hingerichtet , wo man elf Mal ist oder wahrscheinlich den Tod gesund bekommt , wenn das Opfer weiß ist , dann ist das Opfer schwarz , 22 Mal wenn wir es wahrscheinlich bekommen , wenn die Verteidigung in schwarz ist , im Opfer weiß ist , in genau den Staaten , in denen es begraben wird , die Körper von Menschen , die am Boden begraben sind .
Und doch ist da diese Verbindung .
Ich glaube , unsere Identität ist gefährdet .
Dass , wenn uns diese schwierigen Dinge nicht wichtig sind , die positiven und wunderbaren Dinge dennoch impliziert werden . Wir lieben Innovation . Wir lieben Kreativität . Wir lieben Unterhaltung . Wir lieben Unterhaltung .
Und für mich ist es notwendig , diese beiden zu verbinden .
Denn schließlich sprechen wir über ein Bedürfnis , hoffnungsvoller , engagierter zu sein , engagierter gegenüber den grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt .
Und für mich bedeutet das , dass man Zeit damit verbringt , über die Armen nachzudenken und zu sprechen , den Nachteil , der niemals zu TED kommen wird .
Aber wenn wir über sie nachdenken , die in unserem Leben integriert ist .
Wissen Sie , letztlich müssen wir alle glauben , was wir noch nicht gesehen haben . Wir tun es . So rational , wie wir uns dem Intellekt genauso verpflichtet fühlen , wie wir es sind .
Innovation , Kreativität und Entwicklung stammen nicht von Ideen und unserem Verstand allein .
Sie kommen von den Ideen und unseren Gedanken , die auch von einer tiefen Verurteilung angetrieben werden .
Und es ist diese Verbindung von Verstand und Herz , von der ich glaube , dass sie uns dazu bringt , nicht nur Tempel und Dummheiten zu sein , sondern auch die dunklen und schwierigen Dinge .
Wir haben alle großen Checkliter dazu gesprochen .
Er sagte , dass wir , als wir in Osteuropa waren und uns mit der Unterdrückung befasst hatten , alle möglichen Dinge wollten , aber meistens brauchten wir Hoffnung , eine Orientierung des Geistes , eine Bereitschaft , manchmal an hoffnungslosen Orten zu sein und ein Zeuge zu sein .
Diese Ausrichtung des Geistes ist Kernstück dessen , was ich glaube , selbst TED @-@ Gemeinden müssen involviert sein .
Es gibt keine Trennung um Technologie und Design , die es uns ermöglichen wird , völlig menschlich zu sein , bis wir auf Leiden , Armut , Ausgrenzung , Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit achten .
Nun werde ich Sie davor warnen , dass diese Art von Identität eine viel anspruchsvollere Identität ist als wenn das einmal nicht aufmerksam ist .
Er wird zu Ihnen kommen .
Ich hatte das große Privileg , als ich eine junge Anwalt war , eine Konferenz mit Parks , und Frau Parks , kam immer wieder zu Montgomery , und dann kam sie mit zwei ihrer verstorbenen Freunde zusammen , diesen älteren Frauen , einem Johnny Auto , das das das Mondummy Busboykott organisierte , einer großartigen afroamerikanischen Frau , und Virginia Durer , eine weiße Frau , die angehalten wurde .
Und diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach .
Immer wieder rief mich dieses Auto an und sie sagte : &quot; Brian , dieser Park kommt in die Stadt .
Wir kommen zusammen und reden .
Wollt ihr kommen und zuhören ? &quot; Ich sagte : &quot; Ja , ich würde es tun . &quot; Sie sagte : &quot; Also , was wirst du tun , wenn du hierher kommst ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich werde zuhören . &quot; Und ich würde hinüber gehen und nur zuhören .
Das wäre so anregend und ermächtigend .
Ein Dima war dort drüben , als ich diesen Frauen zuhörte , und nach ein paar Stunden drehte sich Frau Parks zu mir und sagte : &quot; Ich bin Brian , sag mir , was die gleiche Gerechtigkeit @-@ Initiative ist .
Erzähl mir , was du tun möchtest . &quot; Und ich fing an , ihr meinen Rap zu geben .
Wir versuchen , Unrecht in Frage zu stellen .
Wir versuchen Menschen zu helfen , wurden zu Unrecht verurteilt .
Wir versuchen , Voreingenommenheit gegenüber der Diskriminierung der Verwaltung der Strafvollzugehörigkeit zu konfrontieren .
Wir versuchen , Leben in Super @-@ Sätzen für Kinder zu beenden .
Wir versuchen etwas dagegen zu tun .
Wir versuchen , die Gefängnispopulation zu reduzieren .
Wir versuchen Masseninhaftierung zu beenden .
Als ich fertig war , sah sie mich an und sagte : &quot; Hmm , hmm &quot; .
Und ich glaube wirklich , dass die TED @-@ Gemeinschaft mutiger sein muss .
Wir müssen Wege finden , diese Herausforderungen , diese Probleme , das Leiden zu umgehen .
Denn letztlich hängt unsere Menschlichkeit von allen Menschen ab .
Ich habe sehr einfache Dinge durch meine Arbeit gelernt .
Das hat mir ganz einfache Dinge beigebracht .
Ich bin zu verstehen gekommen und zu glauben , dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste , was wir jemals getan haben .
Ich glaube das für jeden Menschen auf diesem Planeten .
Ich denke , wenn jemand lügt , sind sie nicht nur eine Lüge .
Ich denke , wenn jemand etwas nimmt , das nicht zu ihnen gehört , ist es nicht einfach ein Gebühr .
Ich glaube sogar , wenn man jemanden umbringt , ist man nicht einfach ein Mord .
Und weil es diese grundlegende menschliche Würde gibt , die von Gesetzen respektiert werden muss .
Ich glaube auch , dass in vielen Teilen dieses Landes und sicherlich in vielen Teilen der Welt das Gegenteil von Armut nicht Wohlstand ist .
Ich glaube das nicht .
Ich glaube tatsächlich an zu vielen Orten , dass das Gegenteil von Armut Gerechtigkeit ist .
Dass sie so dramatisch und wunderschön ist und so inspirierend und so anregend , dass wir letztendlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden , sondern von unserem Design nicht beurteilt werden , dass wir nicht von unserem Verstand aus Vernunft beurteilt werden .
Letztendlich beurteilt man den Charakter einer Gesellschaft nicht darauf , wie sie die Reichen , die Mächtigen und das Privilegierte behandeln , sondern wie sie die Armen behandeln , die verdammten , den Inhaftierten .
Denn auf dieser Achse beginnen wir tatsächlich , wirklich tiefgründige Dinge darüber zu verstehen , wer wir sind .
Manchmal gehe ich aus dem Gleichgewicht .
Ich schließe mit der Geschichte ab .
Manchmal dränge ich mich zu hart .
Ich werde müde , so wie wir das alle tun .
Manchmal kommen diese Ideen unserem Denken auf wichtigen Arten voraus .
Ich habe diese Kinder aufgefordert , die zu so schwierigen Sätzen verurteilt wurden .
Ich gehe ins Gefängnis und sehe , dass mein Kunde 13 und 14 war , und er wurde zertifiziert , um Erwachsene zu repräsentieren .
Ich fing immer an zu denken : &quot; Wie ist das passiert ?
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln , das Sie nicht sind ?
Und der Richter ist zertifiziert , um sich erwachsen vorzustellen , aber ich sehe dieses Kind .
Ich war eines Nachts zu spät oben und dachte : Oh Gott , wenn der Richter Sie in etwas verwandeln kann , das Sie nicht sind , dann muss der Richter Zauberkraft haben .
Ja , Brian , der Richter hat etwas magische Macht .
Dazu sollten Sie fragen .
Und weil ich zu spät aufwar und nicht real dachte , um zu sagen , dass es anfing , an Emotionen zu arbeiten .
Und ich hatte ihn 14 Jahre alt - ein junges , schwarzes Kind .
Und so machen wir diese Bewegung innerhalb des Kopfes der Bewegung , um meinen armen 14jährigen schwarzen Kunde zu versuchen , wie ein privilegierter weißer , 75 @-@ jähriger Firmenmanager .
( Applaus )
Und ich setzte meine Bewegung ein , dass autonome Leitung und Polizisten im Justizverhalten existieren .
Es war eine verrückte Linie darin , wie es in diesem Schluessel keinen Fehler gibt .
Am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte , im Gehirn habe ich diese verrückte Bewegung geträumt oder habe ich sie wirklich geschrieben ?
Und zu meinem Entsetzen hatte ich es nicht nur geschrieben , sondern ich hatte es vor Gericht geschickt .
( Applaus )
Ein paar Monate vergingen und ich hatte alles darüber vergessen .
Und schließlich entschied ich : &quot; Oh Gott , ich muss zum Hafen gehen und diesen verrückten Fall machen .
Ich stieg in mein Auto und fühlte mich überwältigt .
Ich stieg in mein Auto und ging zum Gerichtsgebäude .
Und wir sagten , jetzt wird es so schwierig , so schmerzhaft .
Ich stieg endlich aus dem Auto aus und ging zum Gerichtsgebäude .
Und als ich die Schritte des Gerichts hinauf ging , gab es einen älteren schwarzen Mann , der der der Hausmeister in diesem Gerichtsgebäude war .
Als mich dieser Mann sah , kam er zu mir und fragte : &quot; Wer sind Sie ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich bin Anwalt &quot; . Er sagte : &quot; Sie sind Anwalt &quot; . Ich sagte : &quot; Ja , mein Herr &quot; . Und dieser Mann kam zu mir und umarmte mich .
Und er flüsterte in mein Ohr .
Und er sagte : &quot; Ich bin so stolz auf dich &quot; . Und ich muss Ihnen sagen , das war voller Energie .
Es war eng mit etwas in mir über Identität verbunden , über die Fähigkeit jeder Person beizutragen , mit der Gemeinschaft zu Perspektive , die hoffnungsvoll ist .
Nun , ich ging in die Ecke .
Und sobald ich den Richter betrat , sah er mich kommen und sagte : &quot; Herr Steven , hast du diese verrückte Bewegung geschrieben ? &quot; Ich sagte : &quot; Ja , mein Herr . Wir streiten uns nicht .
Leute kamen herein , weil es einfach Entrüstung war , ich musste diese verrückten Dinge schreiben .
Und die Polizisten kamen herein , und die Staatsanwälte und Geistliche .
Bevor ich es wusste , war das Gericht voll mit der Wut der Leute , dass wir über Strahlen sprachen , über Armut , über die wir in Gleichheit sprachen .
Und aus dem Viertel meines Auges kann ich den Hausmeister hin und her gehen sehen .
Man sah weiter durch das Fenster und konnte all den Hotler hören .
Er packte immer wieder hin und her .
Und schließlich kam dieser ältere schwarze Mann , mit einem sehr besorgten Gesichtsausdruck , in den Gerichtssaal und setzte sich hinter mich , fast denselben Rat .
Etwa 10 Jahre später sollte der Richter und wir würden eine Pause einlegen .
Und während der Pause gab es einen stellvertretenden Anteil , der beleidigt war , dass der Hausmeister vor Gericht gekommen war .
Das sprang auf jeden Fall rüber und lief zu einem alten Schwarzen .
Er sagte : &quot; Jimmy , was machst du in diesem Gerichtssaal ? &quot; Und dieser ältere schwarze Mann stand auf und sah den Stellvertreter an .
Ich bin zu TED gekommen , weil ich glaube , dass viele von Ihnen verstehen , dass der Mangel des Universums länger ist , aber es drängt sich auf Gerechtigkeit zu .
Dass wir Menschen nicht voll entwickelt haben , bis wir uns um Menschenrechte und grundlegende Nikotin kümmern .
Dass all unser Überleben an das Überleben von allen gebunden ist .
Dass unsere Vorstellungen von Technologie , Design , Unterhaltung und Kreativität mit den Visionen der Menschheit , Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen .
Und mehr als alles andere , für diejenigen unter Ihnen , die das teilen , bin ich einfach gekommen , um Ihre Augen zu halten , den Preis abzulaufen .
Vielen Dank .
( Applaus )
CA : Sie haben also von diesem Publikum , dieser Gemeinschaft , gehört , um Ihnen auf Ihrem Weg zu helfen und etwas für dieses Problem zu tun .
Anders als einen Scheck zu fahren , was könnten wir tun ?
Ja : Nun , es gibt Möglichkeiten um uns herum .
Wenn man in Kalifornien lebt , zum Beispiel , wird im Frühling eine Referenz stattfinden , wo es wirklich Anstrengungen geben wird , das Geld , das wir für die Strafe ausgegeben haben , neu auszurichten .
Hier in Kalifornien beispielsweise geben wir in den nächsten fünf Jahren eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe aus , eine Milliarde Dollar .
Und doch lösen 46 Prozent aller Mordraten nicht ihren Atem .
Sechs Prozent aller Fälle lösen sich nicht .
Es gibt also die Möglichkeit , das zu ändern .
Dieses Referendum würde vorschlagen , diese Dollar in Sicherheit auf Strafverfolgung zu bringen .
Und ich denke , dass diese Möglichkeit überall um uns herum existiert .
In den letzten drei Jahrzehnten war dieses riesige Abnehmen der Kriminalität in Amerika .
Und ein Teil des Erzählens ist manchmal , dass es um erhöhte Inhaftierung , Raten geht .
Was würdest du jemandem sagen , der das glaubte ?
Tatsächlich ist die Kriminalitätsrate relativ stabil .
Der große Zuwachs an Masseninhaftierungen in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Verbrechenskategorien .
Es war ein fehlgeleiteter Krieg gegen Drogen .
Dort ist die dramatische Steigerung gekommen und unser Gefängnis beliebt .
Wir wurden bei der Phrasen der Bestrafung weiter geleitet .
Und so haben wir drei Streifen , die Menschen für immer ins Gefängnis bringen , um ein Fahrrad zu klauen , für Kleineigentümer @-@ Verbrechen , anstatt sie diese Mittel den Menschen , die sie eingeschüchtert haben , zurück zu geben .
Ich glaube , wir müssen mehr tun , um Menschen zu helfen , die von Kriminalität eingeschüchtert sind , nicht weniger .
Unsere derzeitige Strafe @-@ Philosophie tut nichts für keinen .
Und ich denke , das ist die Orientierung , die wir ändern müssen .
( Applaus )
Versuchen Sie eine neue Sicht auf einen massiven Akkord hier .
Sie sind eine Inspiration .
Vielen Dank , dass Sie zu TED gekommen sind . Danke .
Vor einigen Jahren startete ich ein Programm , um die Rockstar @-@ Technologie und die Design @-@ Leute für ein Jahr zu bewegen und in einer Umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie hassen sollen : Wir haben die arbeitende Regierung .
Das Programm heißt Code FAmerica und ist ein bisschen wie ein Friedensstand für Geeks .
Wir wählen jedes Jahr ein paar Mitarbeiter aus und lassen sie mit Regierungen arbeiten .
Anstatt sie in die dritte Welt zu schicken , schicken wir sie in die Wildnis der Rathaus .
Und dort machen sie tolle Apps , sie arbeiten mit Stadtstaffern .
Aber eigentlich zeigen sie , was mit Technologie heute möglich ist .
Al ist also ein Hydranten in der Stadt Boston .
Hier sieht es aus , als würde er nach einem Date suchen , aber es suchte wirklich nach jemandem , der ihn schockiert , wenn er eingesaugt wird , denn er weiß , dass er nicht sehr gut im Kämpfen ist , wenn er in 4 Metern Schnee bedeckt ist .
Wie kam er nun dazu , auf diese einzigartige Weise nach Hilfe zu suchen ?
Letztes Jahr hatten wir ein Team von Stipendiaten in Boston durch den Code of America Programm .
Sie waren dort im Februar , und es ist viel bekannt im Februar letztes Jahr .
Und sie bemerken , dass die Stadt nie diesen Hydranten ausgraben kann .
IW : Aber einer ganz besonders ein Typ namens Erik Michael hat etwas anderes bemerkt , und zwar , dass die Bürger draußen herumschaufeln , wenn sie davor stehen .
Also tat er , was jeder gute Bauunternehmer tun würde : Er schrieb eine App .
Es ist ein süßes kleines , akkurates Feuer @-@ Hydranten .
Sie sind sich einig , das herauszufinden , wenn es sich zeigt .
Wenn du es tust , kannst du es benennen , nannte er die erste .
Und wenn man nichts von einem stehlen kann .
Es hat also niedliche , kleine Spieldynamiken darin .
Das ist eine kleine App .
Wahrscheinlich sind es die kleinsten der 21 Apps , die im letzten Jahr geschrieben wurden .
Aber es ist etwas das keine andere Regierung @-@ Technologie tut .
Es verbreitet sich wie ein Virus .
Da gibt es einen Mann aus der IT @-@ Depermanente Stadt Honolulu , der diese App gesehen hat und erkannte , dass er sie nicht zum Schnee nutzen konnte , sondern , um Bürger dazu zu bringen , Tsunamis @-@ Schweigen zu übernehmen .
Es ist sehr wichtig , dass diese Tsunami @-@ Stille funktioniert , dass Menschen die Batterien aus ihnen stehlen .
Also bekommt er Bürger , die sich auf sie prüfen .
Und dann entschloss Seattle es zu nutzen , um die Bürger dazu zu bringen , Sturmflößen offenzulegen .
Und Chicago rollt einfach los , um Leute dazu zu bringen , sich über die Nase zu streiten .
Wir kennen nun neun Städte , die das nutzen wollen .
Und dies hat sich natürlich einfach reibungslos verbreitet .
Wenn Sie irgendetwas über Regierungstechnologie wissen , wissen Sie , dass so etwas nicht normalerweise ausgeht .
Die Verbreitung von Software braucht in der Regel ein paar Jahre .
Unser Team arbeitete letztes Jahr an einem Projekt in Boston , das drei Leute über zweieinhalb Monate brauchte .
Auf diese Weise konnten Eltern herausfinden , welche mit den richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder das Leben bereichern .
Hinterher wurde uns gesagt , dass , wenn dies normale Kanäle durchlaufen hätte , es mindestens zwei Jahre gedauert hätte , und es hätte ungefähr zwei Millionen Dollar gekostet .
Und das ist nichts .
Es gibt ein Projekt im California Court System , das bisher zwei Milliarden Dollar kostet und es funktioniert nicht .
Terror Projekte wie diese auf jeder Ebene der Regierung .
Eine App , die ein paar Tage benötigt um zu schreiben und sich dann viral ausbreitet , die Art von Fotografien über den Bogen zur Einrichtung der Regierung .
Es deutet an , dass die Regierung besser funktionieren könnte , nicht eher wie eine private Firma , wie es viele Leute denken .
Und nicht einmal mehr wie eine TED Firma , sondern eher wie das Internet selbst .
Das bedeutet , dass die Erlaubnis offen ist , das bedeutet , dass sie erzeugt .
Und das ist wichtig .
Aber was bei dieser App noch wichtiger ist , ist dass sie repräsentiert , wie eine neue Generation das Problem der Regierung anpackt , nicht als das Problem einer Klatfizierten Institution , sondern als Problem kollektiver Handlung .
Und das ist großartige Nachricht , denn wir sind sehr gut im kollektiven Handeln mit digitaler Technologie .
Dennoch ist es eine sehr große Gemeinschaft von Leuten , die die Werkzeuge bauen , die wir effektiv zusammen tun müssen .
Es gibt nicht nur einen Code für die amerikanischen Felder , es gibt auch hunderte Menschen im ganzen Land , die jeden Tag stehen und bürgerliche Apps in ihren eigenen Gemeinden schreiben .
Sie haben die Regierung nicht aufgegeben .
Sie sind mit der Hölle frustriert , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren es .
Und diese Leute wissen etwas , von dem wir die Sicht verloren haben .
Und zwar , wenn man all seine Gefühle über Politik und die Linie an der DMV entfernt und all diese Dinge , über die wir wirklich verrückt sind - Regierung ist im Kern , mit den Worten von Tamo Riley - was wir zusammen tun , die wir nicht alleine schaffen können .
Viele Menschen haben die Regierung aufgegeben .
Und wenn Sie einer dieser Menschen sind , würde ich fragen , dass Sie sich überdenken , denn die Dinge ändern sich .
Politik verändert sich nicht . Die Regierung verändert sich .
Und weil die Regierung letztlich ihre Macht von uns abdeckt , erinnern Sie sich an die Menschen , wie wir darüber denken , wird diese Veränderung beeinflussen .
Ich wusste nicht viel über die Regierung , als ich dieses Programm startete .
Und wie viele Leute dachte ich , dass die Regierung im Grunde darum ging , Menschen gewählte Büros zu bekommen .
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Ergebnis gekommen , dass es vor allem bei der lokalen Regierung um Rätsel geht .
Dies ist das Call @-@ Center für Dienste und Informationsleitungen .
Es ist im Allgemeinen , wo man ein paar Anrufe 31 in der Stadt bekommen wird .
Wenn Sie jemals die Chance haben sollten , in Ihrem Stadtzentrum zu arbeiten , wie unser Kollege Scott Silverman es tat , als Teil des Programms werden sie alle das tun , werden Sie feststellen , dass Leute die Regierung mit einer großen Bandbreite an Problemen anrufen , auch wenn Sie eine Possum im Haus festsitzen .
Also Scott bekommt diesen Anruf .
Er arbeitet an der offiziellen Wissensbasis .
Er hat eigentlich nichts erfunden .
Er beginnt mit der Tierkontrolle .
Und dann sagt er : &quot; Schau mal , kannst du alle Türen zu deinem Haus öffnen und sehr laut Musik spielen und sehen , ob das Ding Blätter verlässt ? &quot; Das funktioniert also , die Angebote bekamen also , aber das war nicht das Ende der Besitztümer .
Boston hat nicht nur ein Call Center .
Es hat eine App , eine App , die &quot; Bürger @-@ Anschluss &quot; genannt wird .
Das haben wir nicht erfunden .
Das ist die Arbeit von sehr cleveren Leuten im Büro von D @-@ städtischer Mechanik in Boston .
Eines Tages , das ist ein echter Bericht , kam herein , possum in meinem Mülleimer .
So wäre es , wenn er tot wäre .
Wie bekomme ich das entfernt ? &quot; Aber was bei den Bürgern geschieht , ist anders .
Der Scott sprach zu Person .
Aber in den Bürgern ist alles öffentlich , damit jeder das sehen kann .
In diesem Fall sah es ein Nachbar .
Und der nächste Bericht , den wir veröffentlichten , sagte : &quot; Ich lief über diesen Ort , stellte fest , dass Müll hinter dem Haus sitzt , sich auferlegt , live , ja , Müll umdrehen kann , nach Hause gehen &quot; . Gute Nacht drei Possum .
( Lachen )
Das ist großartig . Das ist das digitale Meeting , der physische Punkt .
Und es ist auch ein großartiges Beispiel dafür , dass Regierungen das Crowdsourcing @-@ Spiel bekommen .
Aber es ist auch ein tolles Beispiel der Regierung als Plattform .
Ich meine hier nicht notwendigerweise eine technologische Definition von Plattform .
Ich spreche gerade von einer Plattform für Menschen , die sich selbst helfen und anderen helfen können .
Ein Bürger half einem anderen Bürger , aber die Regierung spielte eine Schlüsselrolle .
Es verband diese beiden Menschen .
Und es hätte sie mit Regierungseinrichtungen verbinden können , die sie gebraucht hatten , aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu Regierungsdiensten .
Wenn ein Nachbar einem anderen hilft , stärken wir unsere Gemeinschaften .
Wir nennen es Tierkontrolle , es kostet einfach viel Geld .
Eines der wichtigen Dinge , die wir über Regierung nachdenken ist , dass es nicht dasselbe ist wie Politik .
Die meisten Menschen verstehen das , aber sie denken , dass das eine der Input für den anderen ist .
Dass unser Input zum System der Regierung stimmt .
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt und manchmal verbringen wir viel Energie damit , einen neuen politischen Führer zu wählen , und dann lehnen wir uns zurück und erwarten unsere Verpflichtung , unsere Werte zu reflektieren und unsere Bedürfnisse zu befriedigen , und dann nicht viel sich zu ändern ?
Das liegt daran , dass die Regierung wie ein riesiges Meer ist , und die Politik über dem 6,5 cm ist .
Und darunter nennen wir Bürokratie .
Und wir sagen das Wort mit solch einer Verachtung .
Aber der Inhalt , der dieses Ding , das uns gehört , bleibt , und wir bezahlen dafür als etwas , das gegen uns arbeitet , dieses andere Ding , und dann lassen wir uns von uns selbst aus .
Die Menschen scheinen , Politik sei sexy .
Wenn wir wollen , dass diese Institution für uns arbeitet , müssen wir Bürokratie sexy machen .
Denn dort finden die wirkliche Arbeit der Regierung statt .
Wir müssen uns mit der Regierung beschäftigen .
Das ist es , was die Bewegung der SEC erledigt hat .
Haben Sie diese Typen gesehen ?
Es ist eine Gruppe von Bedenken @-@ Bürgern , die einen sehr detaillierten 325 @-@ seitigen Bericht geschrieben haben , der eine Reaktion auf die Anfragen des SEC ist , um das Finanzrechnungsgesetzes nachzugehen .
Das ist nicht politisch aktiv , sondern bürokratisch aktiv .
Für diejenigen von uns , die die Regierung aufgegeben haben , ist es an der Zeit , dass wir uns fragen , welche Welt wir unseren Kindern hinterlassen wollen .
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen , denen sie gegenüberstehen werden .
Glauben wir wirklich , dass wir dahin gelangen müssen , wo wir hinmüssen , ohne die eine Institution zu beheben , die im Namen von uns allen wirken kann ?
Wir können es nicht ohne Regierung schaffen , aber wir brauchen es , um effektiver zu sein .
Die gute Nachricht ist , dass Technologie die Funktion der Regierung grundsätzlich neu formulieren kann , indem sie die Zivilgesellschaft stärkt .
Es gibt eine Generation da draußen , die im Internet aufgewachsen ist , und sie wissen , dass es nicht so schwer ist , Dinge zusammen zu tun , man muss nur die Systeme auf die richtige Weise entdecken .
Nun , das Durchschnittsalter unserer Burschen ist 28 Jahre alt . Ich bin also beinahe eine Generation älter als die meisten .
Das ist eine Generation , die erwachsen ist und ihre Stimmen für selbstverständlich hält .
Sie kämpfen nicht gegen den Kampf , über den wir alle kämpfen , wer sprechen darf , sie alle sprechen .
Sie können ihre Meinung jederzeit in jedem Kanal ausdrücken , und das tun sie auch .
Wenn sie also mit den Problemen der Regierung konfrontiert sind , dann ist es ihnen nicht so wichtig , ihre Stimmen zu benutzen .
Sie benutzen ihre Hände .
Sie benutzen ihre Hände , um Anwendungen zu entwickeln , damit die Regierung besser funktioniert .
Und diese Anwendungen ermöglichen es uns , unsere Hände zu nutzen , um unsere Gemeinschaften besser zu machen .
Das könnte ein Hydranten erschrecken , eine Führungskraft anziehen , den Müll über einen Müll werfen , kann es möglich machen .
Und sicherlich hätten wir diesen Hydman so aufgeschieden können , und viele Menschen tun das .
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerer , dass wir nicht nur Konsumenten sind , und wir sind nicht nur Konsumenten von der Regierung , die unsere Steuern einbringen und Dienstleistungen einbringen .
Wir sind mehr als das . Wir sind Bürger .
Und wir werden die Regierung nicht in Ordnung bringen , bevor wir die Bürgerschaft in Ordnung bringen .
Also die Frage , die ich für Sie alle hier habe : Wenn es um die großen , wichtigen Dinge geht , die wir zusammen tun müssen , alle von uns zusammen , werden wir einfach eine Menge Stimmen haben , oder werden wir dann auch eine Handvoll von Hand sein ?
Danke .
( Lachen )
Das mag seltsam klingen , aber ich bin ein großer Fan des Betonblock .
Die ersten Betonblätter waren Hersteller im Jahr 1868 . Es war eine sehr einfache Idee : Module , die aus Zement einer sechsfachen Messung bestehen , die zusammen hergestellt wurden .
Sehr schnell wurden die Bausteine von Ländern die am meisten benutzten Baueinheit der Welt .
Sie ermöglichten uns , Dinge zu bauen , die größer waren als wir , Brücken nach dem anderen bauen zu können .
Im Wesentlichen waren Betonblöcke zum Baustein unserer Zeit geworden .
Fast hundert Jahre später , 1947 Lego , kam auf dies .
Ich wurde das automatische , bindende Ziegel genannt .
Und in ein paar kurzen Jahren findet Lego Pause in jedem Haushalt statt .
Man schätzt , dass über 400 Milliarden Ziegelsteine für jede Person auf dem Planeten produziert wurden .
Man musste kein Ingenieur sein , um schöne Häuser , schöne Brücken und schöne Gebäude zu bauen .
Legos erschuf es zugänglich .
Lego nahm im Prinzip den Betonblock , den Baustein der Welt , und schaffte es in den Baustein unserer Vorstellungskraft .
Im selben Jahr im Bell Lab wurde die nächste Revolution angekündigt , der nächste Baustein .
Der Transistor war eine kleine Plastikeinheit , die uns aus einer Welt statischer Verbrüche hin und wieder auf einer Welt brachte , in der alles interaktiv war .
Wie der Landesblock erlaubt Ihnen der Transistor größere , komplexere Schaltkreise zu bauen , eine Pause nach der anderen .
Aber es gibt einen wesentlichen Unterschied : Der Transistor war nur für Experten .
Ich persönlich akzeptiere das nicht , dass der Baustein unserer Zeit auch Experten vorbehalten ist . Also entschied ich mich , dies zu ändern .
Vor acht Jahren , als ich im Media Lab war , begann ich diese Idee zu erforschen , wie man die Macht der Ingenieure in die Hände von Künstlern und Designern setzen kann .
Vor einigen Jahren begann ich , kleine Stücke zu entwickeln .
Ich zeige Ihnen , wie sie funktionieren .
Kleine Teile sind elektronische Module mit jeder bestimmten Funktion .
Sie werden vor dem Licht , Klänge , Motoren und Sensoren entwickelt .
Und das Beste daran ist , sie verbinden sich mit Magneten .
Also kann man sie nicht auf den Weg stellen .
Die Ziegelsteine sind entschlüsselt .
Grün ist Output , blau ist Macht , rosa bedeutet Input und Orange ist Draht .
Alles was man tun muss ist , ein Blau an ein Grün zu stecken , und sehr schnell kann man große Schaltkreise machen .
Sie geben ein Blau @-@ zu @-@ grün und Sie können Licht machen .
Man kann einen Knoten dazwischen legen , und jetzt hat man eine kleine Nachfrage gemacht .
Schalten Sie die Demo zum Puls @-@ Modul aus , das hier ist , und jetzt haben Sie etwas dramatischer gemacht .
Hinzu kommt noch dieses Vieh , und Sie haben eine schöne Maschine gebaut .
Ich möchte dann anhalten .
Jenseits von - einfaches Spiel ist ein bisschen beeindruckend .
Anstatt zu programmieren , um zu starren , erlauben Sie ein bisschen , mit sehr einfachen , intuitiven Gesten zu programmieren .
Um diesen blinzeln , langsamer zu machen , würde man ihn jetzt einfach umdrehen und er würde im Grunde schneller werden lassen .
Die Idee hinter kleinen Teilen ist die wachsende Bibliothek .
Wir wollen jede einzelne Interaktion in der Welt zu einem &quot; Gebrauchsblock &quot; machen .
Leben klingt Solarzellen , Motoren - alles sollte zugänglich sein .
Wir haben Kindern ein wenig geschenkt und sie mit ihnen spielen sehen .
Und es war eine unglaubliche Erfahrung .
Das Lustigste ist , wie sie anfangen , die Elektronik um sie herum zu verstehen , von Tag an , die sie in Schulen nicht lernen .
Zum Beispiel , wie ein Nachtnetzwerk , oder warum ein Aufzug sich öffnet oder wie ein iPod auf Berührung reagiert .
Wir haben auch kleine Stücke in Designschulen aufgenommen .
So hatten wir zum Beispiel Designer , ohne Erfahrung mit Elektronik , die je begann , mit ein bisschen als Material zu spielen .
Wie Sie sehen , haben wir mit gefühlten und Papierflaschen eine Reise .
( Applaus )
( Applaus )
Vor ein paar Wochen haben wir dem RISD ein bisschen zugeordnet und einigen Designern keine Erfahrung und Ingenieurskunst gegeben , nur Karton und Papier , und ihnen gesagt , sie sollen etwas machen . &quot; Hier ist ein Beispiel von Projekt , das sie hergestellt haben , Emotionen aktiviert , verbergen @-@ kanonen &quot; . ( Gelächter ) Aber warten Sie , das ist tatsächlich mein Lieblingsprojekt .
Es ist ein Hummer , der einen Knete machte , der Angst vor dem Dyke hat .
( Lachen )
Diese nicht @-@ Ingenieure @-@ Teile wurden ein anderes Material , die Elektronik wurde nur ein anderes Material .
Und wir wollen dieses Material für jeden zugänglich machen .
Ein bisschen ist Open Source .
Sie können auf die Webseite gehen , alle Design @-@ Dateien herunterladen und sie selbst herstellen .
Wir wollen eine Welt voller Schöpfer , Erfinder und Mitwirkenden unterstützen , denn diese Welt , in der wir leben , ist unsere .
Also fangen wir an , uns zu erfinden .
Danke .
( Applaus )
