Zurück in New York , bin ich Vorsitzende der Entwicklung für eine gemeinnützige Organisation namens Robin Powell .
Wenn ich nicht gegen Armut kämpfe , bekämpfe ich Feuerwehrmänner , dann ist das nicht so , dass es freiwillig zu Feuerwehr kommt .
Nun , in unserer Stadt , wo die Freiwilligen in einem hochqualifizierten Karriereapf ansteigen , muss man sich sehr früh in das Feuer setzen , um in Aktion zu kommen .
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer .
Ich war der zweite Freiwillige auf dem CNN , also war ich ziemlich gut darin , dass ich ihn kriegen würde .
Aber es war immer noch ein wirklicher Fuß @-@ Rennen gegen die anderen Freiwilligen , die in die Kapitän geschossen sind , um herauszufinden , wie unsere Aufgaben aussehen würden .
Als ich das Kapitän fand , führte er eine sehr engagierte Unterhaltung mit dem Hausbesitzer , der sicher einen der schlimmsten Lebensphasen hatte .
Hier war sie mitten in der Nacht , sie stand draußen im ärmeren Regen , unter Nondria , in ihren Pyjama , barfuß , während ihr Haus in Flammen war .
Der andere Freiwillige , der gerade vor mir ankam - nennen wir ihn &quot; leckere Schleier &quot; . ( Lachen ) Er kam zum ersten Kapitän und wurde gebeten , nach drinnen zu gehen und den Hometer @-@ Hund zu retten . ( Lachen ) Mein Hund . Oh , ich war mit Eifersucht gestanden .
Hier war ein Anwalt , Geldmanager , der für den Rest seines Lebens Leuten erzählen darf , dass er in ein brennendes Gebäude ging , um ein Lebewesen zu retten , nur weil er mich fünf Sekunden schlug .
Nun , ich war das nächste .
Der Kapitän wies mich über .
Es ist Basil . Ich möchte , dass Sie ins Haus gehen .
Ich möchte , dass Sie hochgehen und das Feuer überholen , und ich möchte , dass Sie diese Frau ein Paar Schuhe holen . ( Lachen ) Da ist es .
Also genau das , worauf ich gehofft habe , aber alles , was ich ging , sind die Treppen runter , hinter den richtigen Feuerwehrmännern , die so ziemlich fertig waren , das Feuer zu diesem Zeitpunkt in das Meisterbett zu bringen , um ein Paar Schuhe zu bekommen .
Nun , ich weiß , was Sie denken . ( Lachen ) Aber ich weiß nicht , was Sie denken . ( Lachen ) Ich habe meinen Weg zurück auf die Treppen getragen , wo ich meine Mystiker und den kostbaren Hund von der Eingangstür traf .
Wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Hauses und waren nicht überraschend , dass seine Aufmerksamkeit viel stärker war als meine .
Ein paar Wochen später bekam die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer , und dankte uns für die Wertschöpfungsarbeit und Rettete ihr Zuhause .
Der Akt der Güte - sie bemerkte über allen anderen - jemand hatte sogar ihre Paar Schuhe gehabt .
( Musik )
Sowohl meine Urlaub als auch meine Verpflichtung als auch als ehrenamtliche Feuerwehrmann , habe ich Zeuge von Gestalt von Großzügigkeit und Güte auf einer monumentalen mentalen Ebene , aber ich werde auch Zeuge davon , dass Grace auf individueller Basis unterstützt wird .
Wissen Sie , was ich gelernt habe ? Sie sind alle wichtig . Wenn ich mich also in diesem Raum umsehe , bei Menschen , die entweder erreicht haben oder auf dem Weg zum Erfolg sind , dann würde ich diese Erinnerung an Erfolg anbieten . Warten Sie nicht .
Warten Sie nicht , bis Sie Ihre erste Million machen , um etwas in jemandes Leben zu verändern .
Wenn Sie etwas zu geben haben , geben Sie es jetzt .
Surfer @-@ Küche , sauber einen Nachbarpark , BMantor .
Nicht jeden Tag bietet uns die Chance , das Leben eines Menschen zu retten , sondern jeden Tag eine Möglichkeit , jemanden zu beeinflussen .
Also , ins Spiel zu kommen , die Schuhe zu retten .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
( Applaus )
Ich komme gerade aus einer Gemeinschaft zurück , die das Geheimnis des Überlebens des Menschen beinhaltet .
Es ist ein Ort , an dem Frauen die Show leiten , wie Sex zu niedrigen sagt und Rollen am Tag spielen kann , wo Spaß ernst wird .
Nein , das ist ein brennender Mann oder ein Schwefelzyklus . ( Lachen ) Meine Damen und Herren , treffen Sie Ihr Cousin .
Das ist die Welt von wilden Bonobos im Kongo .
Bonobos sind , zusammen mit Schimpansen , leben Sie am engsten Verwandten .
Das bedeutet , dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben , eine evolutionäre Oma , die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte .
Nun , Schimpansen sind für ihre Aggression bekannt .
( Musik )
Aber leider haben wir zu viel Erscheinung dieser Aspekte in unseren Geschichten der menschlichen Evolution gemacht .
Aber Bonobos zeigen die andere Seite des Klimas . Schimpansen werden dominiert von großen , beängstigenden Jungs . Bonobos Titi wird von machtvollen Weibchen betrieben .
Dieser Typ hat wirklich etwas gearbeitet , denn er führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft , in der tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde .
Aber unglücklicherweise hat Bonobos die am wenigsten verstanden von den Menschenaffen .
Sie leben in den Tiefen des Kongolesischen Dschungels , und es war sehr schwierig , sie zu untersuchen .
Der Kongo ist ein Paradoxon , ein Land außerordentlicher Vielfalt und Schönheit , aber auch das Herz der Dunkelheit selbst , die Szene eines gewalttätigen Konflikts , der jahrzehntelang gewachsen ist und fast so viele Leben wie der Erste Weltkrieg beansprucht hat .
Nicht überraschenderweise ist diese Zerstörung auch gefährliche Überlebenschancen .
Bush @-@ Handel und Waldverlust bedeuten , dass wir dieses kleine Stadion nicht mit all den Zahlen , die auf der Welt übrig sind , füllen können , und die Welt hat das nicht einmal sicher gemacht .
Dennoch kann man in diesem Land gewalttätige und tödliche Tiere hören , wie versteckte Lacher die Bäume schwingen .
Wer sind diese Ekel ? Wir kennen sie als &quot; Liebe zu Kriegshandlungen &quot; , da sie häufig versprochen und bisexuell sind , um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen .
Nein , ich sage nicht , dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist . ( Lachen ) Denn es gibt mehr Bonobos Leben als die Kara @-@ Suppe .
Bonobos wie Menschen spielen lieber ein ganzes Leben lang .
Spiele spielen nicht nur Kinderspiele .
Für uns und die anderen platzieren sie Fundament für knallharte Beziehungen und fördern Toleranz .
Wir lernen Vertrauen und wir lernen über die Regeln des Spiels .
Spiel erhöht die Skortität und Widerstandskraft , und es geht um die Generation von Vielfalt , Vielfalt von Interaktionen , Vielfalt von Verhalten , Vielfalt von Verbindungen .
Und wenn Sie auf Olivenöl schauen , sehen Sie die allerevolutionären Wurzeln menschlichen Lachens , Down und Ritual .
Spielen ist die Gruppe , die uns verbindet .
Ich weiß nicht , wie Sie spielen , aber ich möchte Ihnen einige einzigartige Clips zeigen , frisch aus der Welt .
Erstens , es ist ein Spiel , Bonobos Stil , oder ich meine nicht Football .
Hier haben wir also ein junges Weibchen und ein Männchen , das sich mit einer Chase @-@ Game beschäftigt .
Schauen Sie , was sie heute macht .
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Frischs sein , sie hat ihn von den Bällen . ( Lachen ) Our uns . Ich denke , er ist hier ziemlich liebevoll , nicht wahr ?
Ja . ( Applaus ) Sexspiel ist in beiden Bonobos und Menschen verbreitet .
Und das ist wirklich interessant , weil es zeigt . ( Lachen ) Diese Stadt ist wirklich interessant , weil sie die Erfindung zeigt , ungewöhnliche Elemente ins Spiel zu bringen , mit Statistiken . Und all diese Handels erfordern Vertrauen und Foster @-@ Stress , während sie zur gleichen Zeit in die Fontänen bringen .
Aber spielt eine Verschiebung . ( Lachen ) Für den Ort eine Verschiebung , und er kann viele Formen annehmen , und einige von denen ich ruhiger bin , immun @-@ orientierter , vielleicht fragen wir uns , ob sie neu entdeckt wird .
Und ich würde Sie sehen , das ist Foko , ein junges Weibchen , und sie spielt leise mit Wasser .
Ich denke , hier spielen wir manchmal allein und erforschen die Grenzen unserer inneren und unseren Welten .
Und es ist eine spielerische Neugier , die uns dazu bringt , zu erkunden , uns zu erkunden , zu interagieren , und dann erwarten wir Verbindungen , die wir bilden , das echte Herzstück der Kreativität .
Das sind nur kleine Geschmacksrichtungen in die Einsichten , die uns Bonobo zu einer passiven Gegenwart verleihen .
Aber sie halten auch ein Geheimnis für eine Zukunft , eine Zukunft , in der wir uns an eine immer herausfordernde Welt anpassen müssen , für große Kreativität und große Unternehmen .
Das Geheimnis ist , dass Spielen der Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist .
Anders gesagt , Spiele sind anpassungsfähige , wilde Vögel .
Um erfolgreich an eine sich verändernde Welt anzupassen , müssen wir spielen .
Aber wir werden das Beste aus spielerischer Freude machen .
Spielen ist nicht Trivalisios , bitte Spannung für Bonobos wie Menschen , das Leben ist nicht nur in Tun und Kleider vorgelesen .
Manchmal , wenn es am wenigsten zu spielen scheint , ist es vielleicht die Zeit , in der es am dringendsten ist .
Und so , mein Kollege Primat , lasst uns diese Geschenk der Illusion annehmen und gemeinsam spielen , während wir eine Kreativität wiederentdecken , Stipendium und Wunder .
Vielen Dank .
( Applaus )
Stellen Sie sich einmal einen tragbaren Roboter vor , der Ihnen übermenschliche Fähigkeiten bietet , oder einen anderen , der uns als Verwendungsdienste entweder stehen und wieder laufen lässt .
Wir sind 31 Bionik , nennen diese Roboter .
Das sind nichts anderes , das Sie morgens aufziehen , und es wird Ihnen eine zusätzliche Kraft geben , die Sie weiter und weiter bewegen und Ihre Geschwindigkeit festhalten wird , und es wird Ihnen zum Beispiel helfen , Ihre Balance zu bewältigen .
Es ist tatsächlich die Integration des Menschen und der Maschine .
Aber nicht nur das , es wird ein Netzwerk für das Universum und andere Geräte da draußen integrieren .
Es ist einfach nicht ein wenig blaues Denken .
Um Ihnen zu zeigen , woran wir arbeiten , indem wir über amerikanische Soldaten sprechen , die ein durchschnittlicher Staub ungefähr 100 Pfund auf dem Rücken getragen hat , und sie werden gebeten , mehr Ausrüstung zu tragen .
Natürlich ist das wieder resultierend und so große Komplikationen , zurück in den Verletzungen , 30 Prozent von ihnen sind chronische Hinterbärkte .
Also dachten wir uns , wir würden diese Herausforderung anschauen und ein Exoskelett schaffen , das mit diesem Problem umgeht .
Lassen Sie mich Ihnen nun die Hälfte oder das menschliche Universum vorstellen .
( Video ) Mann : Ich höre hier den Beweis über viele Stunden hinweg .
Es ist ein flexibles Design , das es uns ermöglicht , Steve Quatts , Krabben und Hochgeschwindigkeitsbewegungen .
Es spürt , was ich tun möchte , wo ich hinwill , und dann erweitert es meine Stärke und den Wachmann .
Wir sind bereits mit unserem internen Partner , dieses Gerät vorzustellen , es ist ein neues Exoskelett .
Also , das ist für uns .
Jetzt wenden wir uns unseren Kopf in Richtung eines Ellenhauses um , etwas , das ich besonders leidenschaftlich finde .
Es gibt weltweit 68 Millionen Einwohner .
Das sind etwa ein Prozent der Gesamtbevölkerung .
Und das ist tatsächlich ein Konservativer der Schätzung .
Wir reden hier über oft sehr junge Individuen mit Rückenmarksverletzungen , aber im Primaten der späten 20 , 30er , 40er , sind auf der Welt treffen , und der Wind ist die einzige Option .
Aber es gibt auch die alternde Bevölkerung , die in Zahlen verschiebt ist .
Und die einzige Option ist so ziemlich , dass sie all die Komplikationen durchläuft , ist das Mittwoch .
Und das ist in den letzten 500 Jahren , seit es sehr erfolgreich in die Einführung ist , muss ich sagen .
Also dachten wir , dass wir damit aufhören würden , ein neues Kapitel der Mobilität zu schreiben .
Lassen Sie mich Ihnen nun vorstellen , wenn wir Wahlen vorstellen , die von Amanda Boxstein gewarnt wurden , dass vor 19 Jahren Panamako Concerure war , und als Resultat davon nicht in der Lage war , 19 Jahre lang zu laufen , bis jetzt .
( Musik )
Meine Mutter ist echt .
ELA sagt , es hat Sensoren , es ist völlig uninvasiv , Sensoren , die Signale an unseren armen Computer senden , die hier nach hinten sitzen .
Es gibt hier auch Akku , dass Kraftmotoren , die hinter Hüften sitzen , genauso wie die Notwendigkeit , die sich vorwärts bewegen in diesen glatten und sehr natürlichen Toren .
Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels , als ein Freak , eine Sommerzelle , während die Hülle unten , mich gelähmt hat .
In einem Bruch @-@ Sekunden liebte ich Offenbarung und Bewegung unter meinem Becken .
Nicht lange danach kam ein Arzt in mein Krankenhaus und sagte : &quot; Amanda , du wirst nie wieder laufen &quot; . Und das war vor 19 Jahren .
Er wickelte jede Tante Hoffnung aus meinem Wesen .
Anpassungsfähige Technologie hat mich seitdem dazu befähigt , wieder zu lernen , wie eine Tanzhülle abläuft , zu erkunden und sogar einen Teufelskreis zu haben .
Aber nichts wurde erfunden , das es mir ermöglicht , bis jetzt zu laufen .
( Musik )
( Applaus )
Wie Sie sehen können , haben wir die Technologie , wir haben die Plattformen , wir setzen uns hin und haben Diskussionen mit Ihnen .
Es ist in allen Händen , und wir haben das Potential , das Leben zukünftiger Generationen zu verändern , nicht nur für die Soldaten , oder für Amanda hier und all die Verwendungen , sondern für alle .
( Applaus )
( Applaus )
In den letzten Jahren habe ich mich in Situationen versetzt , die normalerweise sehr schwierig sind , und gleichzeitig irgendwie gefährlich .
Ich ging ins Gefängnis , schwer .
Ich arbeite in einer Bergmine , gefährlich .
Ich filmte in Kriegsgebiete , Schwierigkeiten und gefährlich .
Und ich habe 30 Tage damit verbracht , nichts als das hier zu essen , Spaß am Anfang , ein bisschen Schwierigkeiten in der Mitte , am Ende sehr gefährlich .
Tatsächlich habe ich mich die meiste Zeit meiner Karriere in scheinbar schreckliche Situationen eingetaucht , für das ganze Ziel , gesellschaftliche Probleme auf eine Weise zu untersuchen , die sie interessant macht , und sie hoffentlich auf eine Weise zu brechen , die sie unterhaltsam und für ein Publikum zugänglich macht .
Als ich also wusste , dass ich hier durch einen TED @-@ Vortrag kommen würde , der die Welt der Markenverantwortung betrachten würde , wusste ich , dass ich etwas anderes machen würde .
Einige von Ihnen haben vielleicht noch nicht gehört , vor ein paar Wochen habe ich eine Anzeige auf eBay genommen .
Ich schickte ein paar Facebook @-@ Botschaften , ein paar Twitter @-@ Nachrichten , und ich gab den Leuten die Möglichkeit , die Namen für meinen TED @-@ Vortrag von 2011 zu kaufen . ( Gelächter ) Das ist richtig . Einige glückliche Unternehmen , vier Profit @-@ Unternehmen , gemeinnützige Organisationen , wollten die Einzigen in einer lebenslangen Zeit bekommen , denn ich bin mir sicher , dass Chris Anderson nie wieder geschehen wird . ( Gelächter ) Und ich erzählte ihnen die Namen , die Sie heute sehen , und ich bin mir sicher , dass sie nicht wirklich glücklich sind , die Namen zu kaufen . ( Gelächter ) Ich habe Ihnen die Namen zu hören .
Was Sie also bekommen , war Folgendes : Ihr Name ist hier meinen TEDTalk präsentiert , dass Sie keine Ahnung haben , dass das Thema nicht vom Inhalt abhängig ist , sondern letztendlich in Ihre Gesichter sprengen könnte , besonders wenn ich Sie herstelle , oder Ihr Unternehmen dumm aussieht , es zu tun .
Aber das bedeutet , dass es eine sehr gute Medienmöglichkeit ist . ( Gelächter ) Sie wissen , wie viele Leute diese TEDTalks anschauen . Es ist eine Menge . Das ist nur der Arbeitstitel , übrigens . ( Gelächter ) Ich wusste , dass jemand mit diesem Cabyte kaufen würde .
Wenn Sie mich vor einem Jahr fragen würden , hätte ich das nicht mit irgendeiner Gewissheit sagen können .
Aber in einem neuen Projekt , an dem ich arbeite , in meinem neuen Film , untersuchen wir die Welt der Marketing @-@ Werbung .
Und wie ich bereits sagte , habe ich mich über die Jahre in ziemlich schrecklichen Situationen versetzt , aber nichts konnte mich vorbereitet haben , nichts konnte mich bereit sein für etwas als schwierig oder gefährlich , als in den Raum mit diesen Leuten zu gehen . ( Gelächter ) Sie sehen , ich hatte eine Idee für einen Film .
Ich möchte einen Film über Produktplätze , Marketing und Werbung machen , wo der ganze Film von Produktplätzen , Marketing und Werbung finanziert wird .
Der Film wird &quot; Der größte Film , den wir je verkauft haben &quot; genannt . Was im großartigsten Film , den wir je verkauften , passiert , ist , dass alles , von oben nach unten , der zu Ende beginnt , von Anfang bis Ende gebrandmarkt wird , von der Titelsponssponsoren , die Sie in dem Film sehen werden , der Markenx ist , dieser &quot; Call Comedy &quot; im Staate Center , diese Leute werden mit dem Film verheiratet werden .
Und so ist der Film &quot; Poren &quot; , das ist das Worldspiel @-@ Wort .
Ich weiß nicht , ob ich das machen würde .
Periode vier Varianten , aber wir werden nicht nur den Markenx @-@ Titel &quot; Sponsor &quot; haben , sondern wir werden uns vermischen , dass wir jede Kategorie in einem Film sahen .
Also verkaufen wir einen Schuh und es wird zum größten Schuh , den Sie je getragen haben , das großartigste Auto , das Sie je von einer sehr guten Mitgliederzelle gesehen haben . Das größte Getränk , das je hatten , Carcy , das Grönland , das je verkauft wurde .
Die Idee dahinter ist , nicht nur zu zeigen , dass Gehirne Teil sind , sondern sie sogar dazu bringen , den Film zu beenden , und ich habe den Film nicht definiert .
Und wir zeigen den ganzen Prozess der Funktionsweise .
Das Ziel des Falken ist Transparenz .
Sie werden sehen , wie das Ganze in diesem Film stattfindet .
Das ist also das ganze Konzept , das ganze Film begann zu verschwinden .
Und ich würde es lieben , dass Sie es geschehen lassen .
Wissen Sie , es ist lustig , denn als ich es zum ersten Mal hörte , ist es der ultimative Respekt für ein Publikum .
Ich weiß nicht , wie unterstützend die Leute auch sein werden .
Haben Sie eine Perspektive ? Ich will keinen Winkel benutzen , denn das hat eine negative Geldwäsche , aber ich denke , Sie wissen schon , wie das unsere Idee verbreiten wird .
Wie viel Geld ist es , das zu tun ?
1,5 Millionen Prozent sind größer .
Ich denke , man kann mit ihnen etwas abfangen , aber ich denke , es ist sicherlich wert , ein paar große Marken zu verfolgen .
Wer weiß das ? Vielleicht wenn Ihr Film rauskommt , sehen wir wie ein Haufen blauer Idioten aus .
Ich habe mich bewegt .
Die Antwort ist größtenteils nein .
Sie sagen uns , weil der Film sich selbst als ich selbst bezeichnet hat .
Beide sind beide .
Das bedeutet , nein , nicht so sehr ehrgeizig .
Also sagte ich : &quot; Kannst du mir helfen ? &quot; Ich half nicht .
Ich weiß es nicht .
Okay , gut , großartig .
Wir müssen herausfinden , welche Marken es gibt .
Ja . Das ist die Herausforderung . Wenn man wie die Leute schaut , mit denen man zu tun hat .
Wir haben einige Orte , an die wir gehen können . Okay . Drehen wir die Kamera um .
Ich dachte , die Kamera zu aktivieren , und es soll ein rechtmäßiges Gespräch führen . Es stellt sich heraus , dass es bedeutet , dass wir nichts mit Ihrem Film zu tun haben wollen .
Und so , eins nach dem anderen , sind alle diese Unternehmen plötzlich verschwunden .
Keiner von ihnen wollte mit diesem Film irgendetwas machen . Ich war erstaunt . Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun haben .
Ich war überwältigt , weil ich dachte , das ganze Konzept der Werbung wäre , das Produkt vor so vielen Leuten wie möglich herauszuholen , um es so viele Menschen wie möglich zu sehen .
Vor allem in der heutigen Welt ist dieser Schnittpunkt von neuen Medien , alten Medien und der zerbrechlichen Medienlandschaft nicht die Idee , dieses neue , Buzminderfahrzeug zu bekommen , das diese Botschaft an die Massen bringt .
Das ist es , was ich dachte .
Aber das Problem war , dass meine Idee einen fatalen Fehler hatte , und dieser Fehler war dieser .
Eigentlich war das nicht der Fall , was auch immer .
Das wäre überhaupt ein Problem .
Das war alles gut .
Aber was dies hier darstellt , war das Problem .
Sehen Sie , wenn Sie bei Google Bilder nach Transparenz suchen - ( Applaus ) Das ist eines der ersten Bilder , die herauskommen .
Ich mag die Art , wie Sie Sergey Brin rollen .
Nein . ( Lachen ) ( Applaus ) Das war das Problem , Transparenz , kostenlos von Vorgefängern , die man leicht durchsehen oder durchsehen kann , direkt verstanden , durch sichtbare oder übermäßige Informationen , besonders durch Konservative Geschäftspraktiken , die letzte Linie ist das größte Problem .
Heutzutage hören wir viel über Transparenz .
Unser Politiker sagt es , sogar unsere Geschäftsführer sagen es .
Aber plötzlich , wenn es darum geht , Realität zu werden , ändert sich etwas plötzlich , aber warum ? Transparenz ist ein beängstigender Bär . ( Gelächter ) Wie dieser seltsame , immer noch krabbelnde Bär . ( Gelächter ) Es ist unvorhersehbar . ( Gelächter ) Wie dieser seltsame Landstraße .
Und es ist auch sehr riskant . ( Gelächter ) Was sonst ist riskant ?
Eine ganze Kälte zu essen . ( Gelächter ) ( Applaus ) Das ist sehr riskant .
Nein , als ich mit Unternehmen sprach , die ihnen erzählten , wollten wir diese Geschichte erzählen und sie sagten : &quot; Wir wollen , dass Sie eine Geschichte erzählen .
Wir möchten , dass Sie uns eine Geschichte erzählen . &quot; Wir möchten unsere Geschichte erzählen . &quot; Als ich ein Kind war , hat mich Maria in einer Art Lüge gefangen .
Da ist Ihre Geschichte . Hier ist meine Geschichte . Und hier ist die wahre Geschichte . Mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen .
Aber mit nur einer Firma , einer Agentur , die bereit ist mir zu helfen , und das liegt nur daran , dass ich John Bond und Richard Churchurchill Mönch jahrelang kannte , dass ich selbständig weitermachen musste , um den Mittelsmann loszuwerden und zu den Firmen selbst zu gehen , mein ganzes Team .
Was Sie plötzlich verstanden haben , ist , dass wir mit diesen Firmen begonnen haben , die Idee der Marke zu verstehen , ein universelles Problem ist .
Freunde , die große riesige , hollywoodfilme machen , und meine Freunde , kleine unabhängige Filme , wie ich mache .
Und der Freund , der große , riesige Hollywood @-@ Filme macht , sagt , dass ihre Filme so erfolgreich sind , wegen der Markenpartnern , die sie haben .
Und dann machen meine Freunde einen kleinen unabhängigen Film und sagen : &quot; Wie sollen wir mit diesen riesigen , Hollywood @-@ Filmen konkurrieren ? &quot; Und der Film heißt &quot; Der größte Film , der je verkauft wurde &quot; . Es ist ein Haus , das genau das ist , was wir im Film &quot; Band &quot; sehen .
Jedes Mal , wenn ich bereit bin zu gehen , jedes Mal , wenn ich meine Eröffnung öffne , werden Sie sehen : &quot; Ben Eyre &quot; .
Jedes Mal , wenn ich ein Interview mit jemandem mache , könnte ich sagen : &quot; Sind Sie frisch genug für dieses Interview ? Sind Sie bereit ? Sind Sie bereit , nervös zu sein ?
Ich möchte helfen , mich niederzulassen .
Vielleicht sollte man das Interview vielleicht so lange anbieten , dass es einen dieser Beamten gibt .
Ob es eine 4 @-@ Fusions- oder Paradies @-@ Winde gibt , werden sie ihre Chance haben .
Wir wollen , dass sie sich für Männer oder Frauen ausrichten , wissen Sie , solide Rolle spielen , was auch immer .
Das ist die Zwei @-@ Pore .
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die fünf @-@ traurige Tour geben .
Wir sind ein kleines Gehirn .
Ähnlich wie wenn Sie darüber sprechen , ein kleiner Film zu sein , sind Sie sehr herausfordernd für Ihr Gehirn .
Wir haben also kein Budget für andere Gehirne .
Wenn man solche Dinge tut , erinnert man Leute an Valentinska daran , warum wir daran interessiert sind .
Die Worte , die man benutzt , sind schwarz .
( Musik )
Wir haben jemanden beschrieben , der es immer noch versucht .
Wir reden über eine Kühle , frisch .
Ich denke , frisch ist ein großartiges Wort , das diese Kategorie wirklich in die positive Vielfalt von Hand spinnt , und sich mit Oder bekämpft , und wahrscheinlich ist es ein frischer Druck .
Ich danke Ihnen , dass Sie einen längeren , besseren Frischdruck , dreimal frisch sind .
Solche Dinge sind mehr von diesem positiven Vorteil .
Und das ist ein Multi @-@ Millionen @-@ Dollar @-@ Kooperation . Was ist mit mir ? Was ist mit einem normalen Kerl ?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße reden , den Leuten , die wie ich sind , den normalen Witz .
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen .
Wie würden Sie Ihre Marken beschreiben ?
( Video ) Sprecher : Mein Gehirn . Ich mag es nicht . Ich habe echt schöne Kleidung .
( Video ) Erzähler : 80. Rivale brauchen Skateboard @-@ Punk und lassen Sie uns das Fogger @-@ Tag machen .
Mein Gehirn , Jerry .
Du brauchst , du brauchst .
Stimme : Ich denke , Google ist irgendwie John Roth , Stil wäre wie dunkle Claire .
Ich mag viele schwarze Farben , viele Grade und dergleichen .
Aber normalerweise hat etwas davon eine solche Exzesse wie Sonnenbrillen , oder Kristall , solche Sachen auch .
Glamour Brown könnte klassisch sein , konvertiert mit David dort .
( Video ) Sprecher : Der Freund , den ich bin , ist , ich würde es &quot; aggruselige Flagge &quot; nennen .
Erzähler : Teils Hippie , Teil Yogi , zum Teil Raplin @-@ Mädchen . Ich weiß nicht .
Ich bin der Techniker .
Ich habe Ped2s überall im Land auf der Welt gefunden .
Das ist also meine Marke .
Das ist mein Gehirn .
Mein Gehirn ist FedEtikett , weil ich die Güter lebe .
( Video ) Sprecher : Versager , Alkoholiker , Markenname .
Eine Anwalt @-@ Marke .
( Lachen )
Co : Nun , wir können nicht alle willkürlich sein , aber ich finde mich oft an der Kreuzung von dunkler Lamour und lässiger Fliegen .
( Lachen )
Aber ich erkannte , dass ich einen Experten brauchte .
Ich brauche jemanden , der mir wirklich helfen konnte , zu verstehen , was sie &quot; Marke @-@ Persönlichkeit &quot; nennen . Also gründete ich eine Firma namens Olson Salman in Pittsburgh .
Sie halfen Unternehmen wie Nessel , für atmen , heiße Marken , diese Marke zu entdecken .
Sie könnten es sicherlich für sie tun , sie könnten es für mich tun .
Sie könnten ein Bild machen , oder ?
Ich machte das allererste Bild , das ist ein Bild von meiner Bank .
Aber erzählen Sie mir ein wenig davon , wie Sie mit dem umgehen , was Sie sind .
Die Menschen , die die Art und Weise formen , wie sie die Welt betrachten .
Ich erzähle Ihnen von dieser Welt .
Ich denke , Sie sind die Welt , in der Sie leben , wie Menschen , die Sie Ihren Freund , Ihre Familie , Ihren Lebensunterhalt leben , die Arbeit , die Sie machen .
All diese Dinge kamen und begannen für mich von einem Ort und begannen mit meiner Familie nach West Virginia .
CA : Was ist das nächste Mal ?
Ich werde über den nächsten sprechen . Das war der beste Tag überhaupt .
CA : Wie macht ich das ?
Ich mag Dinge , die seltsam sind . Ich denke , es ist eine Lebenszeit für uns .
Was ist die Maschine ?
Was halten Sie für die Bühne ?
( Applaus )
Was ist das für ein Freund ?
( Video ) Frau : Was ist mit einem kleinen Mädchen ?
Mann 2 : Nein , nein .
Mann : Meine Mutter hat eine gute Frau .
Mann : Ich bin ein Geheimnis .
( Musik )
Bruno Giussani : Danke , danke .
YR : Ja , danke für die geduldige Brille .
YR : Ja , das ist gut .
WK : Ja . Ich weiß nicht , was das sagen wird .
Da passierte eine Menge verrückter Dinge .
Das erste , was wir sahen , war die Idee , dass Sie zwei unterschiedliche , aber ergänzende Seiten Ihrer Marke haben : Die Morgan Spurlock Marke als AchtsamkeitsspielMarke .
Das sind die Art von Witze , die sehr nett zusammengestellt wurden .
Und ich denke , es gibt fast ein Paradox davon .
Und ich mache einige Unternehmen , die sich auf eine ihrer Stärken konzentrieren , oder auf die andere , anstatt sich auf beide zu konzentrieren .
Die meisten Firmen tendieren dazu , die menschliche Natur zu vermeiden , Dinge zu vermeiden , die sie nicht sicher sind , Angst zu vermeiden , diese Elemente , und Sie umarmen sie wirklich und verwandeln sie in positive Aussichten , es ist eine tolle Sache zu sehen .
Welche anderen Marken sind so ?
Der erste hier ist ein klassischer Apfel .
Und Sie können hier zum Ziel sehen , wir haben viele Zackenbarsche und Jeff Blau .
Hier sind spielerische Marken und achtsamere Marken , solche Dinge , die gekommen sind , aber eine spielerische , gedankliche Marke ist etwas ziemlich Großartiges .
Eine spielerische Marine .
Was ist deine Marke ?
Wenn jemand tatsächlich seine Marke @-@ Identität , seine Marke @-@ Persönlichkeit beschreibt , was würden Sie sein ?
Sind Sie in einer höheren Bewertung ?
Sind Sie etwas , das Blut fließt ?
Oder sind Sie eher ein Downtown und Attribute ?
Etwas , das noch ruhiger ist , konservativ .
Hoch zu Dingen wie spielerisch zu sein , frisch zu sein , wie die Pressedrucke , zeitgenössische Abenteuerlust , Edinburgh , die Sie wie Aralin , Niempel oder Agil , Prophine , dominierend , magisch oder mystisch wie Adelff .
Oder Sie bewegen sich nach unten .
Sind Sie umwerfend , wie doppel7 ?
Werden Sie herkömmliche Pflege , Schutz , Empathie wie die Oprah gegründet ?
Sind Sie zuverlässig , stabil , vertraut , sicher , sicher , sicher , sicher , überlegen , oder Wein , wie der Dalai Lama oder Yoda ?
Im Laufe dieses Films hatten wir 500 Firmen , die oben und runter kamen und sagten : &quot; Nein , sie wollten keinen Teil dieses Projekts .
Sie wollten nichts mit diesem Film tun , hauptsächlich weil sie keine Kontrolle über das Endprodukt hätten .
Aber wir hatten 17 Markenpartner , die bereit waren , diese Kontrolle auszustatten , die in Unternehmen mit jemandem so achtsam und verspielerisch sein wollten wie ich . ( Lachen ) Und die uns letztendlich dazu befähigten , Geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht erzählen könnten , Geschichten , die ein Werbefaktor normalerweise nie zurückbekommen würde .
Sie ermöglichten es uns , die Geschichte über neuronale Marketing zu erzählen , als wir in diesem Film über die Geschichte erzählten , wie sie Magnetresonanztomographie benutzen , um sowohl kommerzielle als auch Filmmarktzentren zu erreichen .
Wir gingen in den Südpol , wo sie Werbung verboten hatten .
In den letzten fünf Jahren gab es keine Plakatwände , keine Plakate , keine Feuerstelle , nichts . ( Applaus ) Wir gingen in diesen Schulbezirk , in dem Unternehmen jetzt ihren Weg bahnen , Schulen in ganz Amerika zu katastrophalen Schulen .
Was für mich unglaublich ist , ist , dass die Projekte , die ich aus der Rückseite bekommen hatte , die erfolgreichsten und die , in denen ich direkt mit Dingen interagierte .
Und das taten diese Marken . Sie schnitten den Mittelsmann aus und sagten : &quot; Vielleicht haben diese Agenturen nicht mein bestes Interesse an sich .
Ich werde mich direkt mit den Künstlern beschäftigen .
Ich werde mit ihm zusammenarbeiten , um etwas anderes zu erschaffen , etwas , das die Leute dazu bringt , zu denken , dass es die Art und Weise herausfordern wird , wie wir die Welt betrachten .
Und wie ist das für sie gewesen ? War es erfolgreich ? Nun , seit der Film vorbereitete das Sonnungsebene Film @-@ Festival , schauen wir uns das an .
Nach Barrel kam der Film im Januar vor , und seitdem - und das ist das Ganze - hatten wir mehr als 900 Millionen Eindrücke für diesen Film .
Das ist ein bisschen wie eine zweieinhalb Wochen lange Periode .
Das ist nur online , kein Prinz , kein Fernsehen .
Der Gedanke hat noch nicht verteilt .
Es ist noch nicht einmal online . Es ist nicht mal strapazierend . Es war noch nicht einmal draußen in fremden Ländern .
Schlussendlich begann dieses immer noch viel zu gewinnen .
Und nicht schlecht für ein Projekt , das fast jeder Werbespot , mit dem wir beraten , dass Kunden nicht Teil nehmen .
Ich glaube immer , dass wenn man Chancen nimmt , Risiken einzugehen , dass in diesen Risiken Chancen entstehen .
Ich glaube , dass wenn man Menschen davon wegtreibt , man sie mehr zum Scheitern bringt .
Ich glaube , dass wenn man seine Angestellten dazu bringt , riskant zu sein , dann bereitet man das ganze Unternehmen vor , belohnt zu werden , herausgefordert zu werden .
Ich glaube , was passieren muss , ist , dass wir Menschen ermutigen müssen , Risiken einzugehen .
Wir müssen Menschen ermutigen , keine Angst vor Gelegenheiten zu haben , die ihnen Angst machen .
Ich denke , wir müssen uns die Angst annehmen .
Wir müssen den Bären in einen Käfig setzen . ( Lachen ) Um Angst zu akzeptieren . ( Lachen ) Ein großes , geöffneter Bogen nach dem anderen , müssen wir das Risiko akzeptieren .
Und letztlich müssen wir Transparenz annehmen .
Heute wird mehr denn je eine kleine Ehrlichkeit weit gehen .
Und das heißt , &quot; Die Ehrlichkeit und Transparenz &quot; . Meine gesamte Rede umfasst Transparenz . Meine guten Freunde von EMC , die für 7.100 Dollar den Namen eBay gekauft haben . ( Applaus ) ( Applaus )
AMC ( Applaus )
Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
Also , das ist ein Name von 71 100 Dollar .
Ich habe in meiner Tasche einen Trick , der zu den Elternorganisationen der TED @-@ Stiftung gemacht wurde , bei der Sapling Foundation , und sie haben 47.100 Dollar überprüft , um auf meine TED @-@ Internetfirma angewandt zu werden .
( Musik )
Danke . ( Applaus )
Ich hatte die unterschiedlichen Segen in meinem Leben , an einigen fantastischen Projekten gearbeitet zu haben .
Aber das coolste Projekt , an dem ich je gearbeitet habe , war um diesen Mann herum .
Sein Name ist Zelt .
Tim war einer der vier Graffiti @-@ Künstler in den 80ern .
Eines Tages kam er aus dem Iran und sagte : &quot; Mein Vater , meine Beine sind verlockend &quot; . Und das war die Antwort von ALS .
Der Versuch ist also komplett gelähmt .
Er hat nur seine Augen benutzt .
Ich war ihm und meiner Firma , die Animation entwirft , offensichtlich ist Graffiti definitiv ein Teil dessen , was wir bewundern und respektieren in der Kunstwelt .
Und so entschieden wir uns , dass wir die Sponsotontonie in Versuchen und Kälte finanzieren würden .
Also traf ich mich mit seinem Bruder und meinem Vater und sagte : &quot; Wir geben dir dieses Geld , was wirst du damit machen ? &quot; Und wie sein Bruder sagte : &quot; Ich möchte einfach wieder mit Tony reden können .
Ich wollte einfach mit ihm in der Lage sein , mit mir zu kommunizieren . &quot; Und ich sagte : &quot; Warum ist das so ? &quot; Und dann habe ich Stephen Hawking gesehen und habe nicht alle gelähmten Menschen gesehen , die diese Fähigkeit haben , diese Geräte zu kommunizieren .
Und er sagte : &quot; Wie kommuniziert man tatsächlich ? &quot; Und er sagte : &quot; Wir haben es geschafft , es zu zeigen , dass ein Film , ein Tauchknochen , ein Schmetterling &quot; . So kommunizierten sie . So rennen sie also ihren Finger auf dem Finger .
Und das ist unser Kind .
Wie kann das sein ?
Also kam ich mit dem Wunsch , einen Scheck zu schreiben , und stattdessen schrieb ich einen Scheck , dass ich keine freie Vorstellung hatte , wie ich Geld kriegen würde .
Ich engagierte mich zu seinem Bruder und seinem Vater , genau dann da , und ich sagte : &quot; Hier ist ein Deal &quot; . Tony wird sprechen . Wir werden ihm eine Maschine geben , und wir finden einen Weg für ihn wieder als Kunst .
Denn es ist ein Stamm , dass jemand , der immer noch das alles hat , nicht kommunizieren kann .
Also sprach ich ein paar Monate danach in einem Café .
Ich traf diese Typen namens JR , Graffiti Research Lab , und sie haben eine Technologie , die es ihnen erlaubt , Licht auf jede Oberfläche zu projezieren , und dann mit einem Laserpointer , zeichnen und es registriert einfach den negativen Raum .
Sie gehen also herum und machen unsere Installationen wie diese .
All die Dinge , die dort oben auftauchen , sind ein Lebenszyklus .
Zuerst fängt es mit den Sexualorganen an , dann beginnt es mit Passwörtern , dann wurde es von Busch- , Landwirten , und dann kamen die Leute zur Kunst .
Aber es gab immer eine lebensekuläre Präsentation .
Also ging ich nach Hause und aß mit meiner Frau und erzählte ihr davon und wir dachten uns , &quot; Warten Sie mal , warten Sie eine Sekunde , wenn wir wissen , dass diese Technologie existiert , wo man seine Augen benutzen kann , um Dinge zu kontrollieren , warum finden wir keinen Weg , Laser zu kontrollieren , und er kann ohne fantastisch Graphiken machen ?
Das begann also die Reise .
Etwa zwei Jahre später , etwa ein paar Jahre später , nach einem Haufen von Organisationen und einer Reihe von sich bewegenden Dingen , hatten wir ein paar Dinge erreicht .
Erstens , wir verließen die Türen der Versicherungsfirma , und wir hatten tatsächlich Zelt , eine Maschine , die es ihnen erlaubte , zu kommunizieren - eine Stephen Hawking @-@ Maschine . ( Applaus ) Das war oft so .
Und er ist ernsthaft einer der lustigsten - ich nenne sie Yoda , denn wenn man mit dem Typen spricht , bekommt man eine E @-@ Mail von ihnen und denkt : &quot; Ich mache mir keine Sorgen , dieser Typ ist so erstaunlich .
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus aller Welt , buchstäblich überall auf der Welt , in unserem Haus .
Meine Frau und Kinder und ich zogen in unsere Garten , und diese Hacker und Programmierer und Verschwörungsernst und Anarchis übernahmen unser Haus .
Viele unserer Freunde waren dafür absolut blöd , und dass wir wieder zurückkommen würden und all die Bilder in der Wand von Ihnen waren bewegt und Diagramm an der Wand .
Aber über zwei Wochen gingen wir Programme zum Venedig @-@ Bootlaufen , meine Kinder beteiligten sich . Mein Hund beteiligte sich . Und wir schufen dies .
Das hier nennt man den Irider , und Sie können die Beschreibung sehen .
Das ist ein billiges Paar auf Bussen , das wir für Venezuela Speeboard Walk kauften , ein paar Kupfer @-@ Draht und ein paar Sachen aus Homedio und Radio Shack .
Wir nahmen eine p3 @-@ Kamera , die aufgehackt wurde , um eine LED @-@ Anlage zu überwachen , und nun gibt es ein Gerät , das frei ist - Sie bauen es selbst , wir veröffentlichten den Code kostenlos - Sie laden die Software runter .
Und jetzt haben wir ein Gerät entwickelt , das absolut keine Einschränkung hat .
Es gibt keine Versicherungsfirma , die sagen kann : &quot; Nein , es gibt kein Krankenhaus , das sagen kann : &quot; Nein , jeder , der jetzt gelähmt ist , hat Zugang zu zeichnen , kommunizieren , sonst &quot; .
( Musik )
Vielen Dank . Vielen Dank . Vielen Dank . Das war großartig .
Am Ende der zwei Wochen gingen wir zurück nach Tamiflu .
Ich liebe dieses Bild , weil es jemand anders ist , und das ist sein Zimmer .
Da passiert also all diese Hoslima in Basel , für die große Enthüllung , und nach einem Jahr Planung , haben zwei Wochen Programmieren und Karton @-@ Fast und die ganzen Nächte immer wieder gezeichnet , in sieben Jahren .
Das ist ein erstaunliches Bild , denn das ist sein Lebenserhaltungssystem , und er schaut über sein Lebenserhaltungssystem .
Wir haben sein Bett geworfen , damit er es sehen kann .
Wir richteten einen Projektor an einer Wand aus dem Parkplatz vor seinem Krankenhaus .
Und er zeichnete zum ersten Mal vor seiner Familie und Freunden , und es war , als ob man sich nur vorstellen kann , wie das Gefühl im Park war .
Das Lustige ist , dass wir den Parkplatz auf YouTube brechen mussten , also fühlten wir uns , als würden wir es in der ganzen Reihe tun .
( Musik )
Am Ende dieser E @-@ Mail schickte er uns eine E @-@ Mail , und das sagte die E @-@ Mail : &quot; Das war das erste Mal , dass ich etwas über sieben Jahre zeichnete .
Ich fühlte mich , als ob ich unter Wasser gehalten hätte , und endlich jemand meinen Kopf nach unten zog , damit ich atmen konnte . So schrecklich .
( Musik )
Das ist also unser Kampf @-@ Preis .
Das ist es , was uns am Schädel hält und uns weiter entwickelt .
Und wir haben noch so viel zu tun .
Es ist ein erstaunliches Gerät , aber es ist das Äquivalent zu einem Streichholz .
Und jemand , der dieses künstlerische Potential hat , verdient so viel mehr .
Wenn wir also versuchen herauszufinden , wie wir es schneller und stärker machen können .
Seitdem hatten wir alle möglichen Anerkennung .
Wir wollen eine Menge Belohnungen .
Auch wenn es kostenlos ist , macht keiner von uns Geld dafür .
Es kommt alle aus der Tasche .
Die Worte sagten : &quot; Das ist fantastisch &quot; . Armstrong Twitter über uns , und dann im Dezember des Time Magazine stellte uns dies als eines der Top 15 Erfindungen 2010 vor , was wirklich gut geht .
( Musik )
Das Coole daran ist - und das ist es , was den ganzen Kreis bewirtschaftet - ist , dass im April dieses Jahres im Downtown Los Angeles eine Ausstellung namens &quot; Kunst der Straße &quot; geben wird . Und Kunst auf den Straßen wird ungefähr die schlechten Aspekte der Straßenkunst haben , in Bancy , Shephery , weil alle diese Leute dort sein werden .
Tim wird im Regal sein . ( Lachen ) Das ist ziemlich abgeschlossen .
( Applaus )
Das ist im Grunde mein Punkt : Wenn Sie etwas sehen , das nicht möglich ist , machen Sie es möglich .
Alles in diesem Raum war unmöglich . Dies ist ein Computer . Dieser Mike , der Iriot , war nicht einmal möglich .
Machen Sie es möglich . Jeder in diesem Raum .
Ich bin kein Programmierer . Ich habe noch nie etwas mit der Technologie der OP gemacht , aber ich habe einfach etwas erkannt und mich mit erstaunlichen Menschen assoziiert , damit wir etwas möglich machen können .
Und das ist die Frage , die jeder sich jeden Tag stellen möchte , wenn man sich etwas einfallen lässt , was man fühlt , dass man dumm sein muss . Es ist nicht jetzt , als wann .
Und das bin ich nicht .
Vielen Dank .
( Applaus )
Wie möchten Sie besser sein als Sie ?
Nehmen wir an , dass Sie mit nur wenigen Veränderungen in Ihren Genen eine bessere Erinnerung bekommen können , präziser , präziser und schneller .
Oder vielleicht würden Sie stärker mit einem stärkeren Stanley konfrontiert sein .
Möchten Sie attraktiver und selbstsicherer sein ?
Wie wäre es , länger mit guter Gesundheit zu leben ?
Oder vielleicht sind Sie eine von denen , die immer nach mehr Kreativität sehnen .
Welches würden Sie am meisten mögen ?
Was würden Sie mögen , wenn Sie nur eine hätten ? Kreativität .
Wie viele Menschen würden Kreativität wählen ? Heben Sie Ihre Hände . Lassen Sie mich ein paar - wahrscheinlich ungefähr so viele kreative Menschen hier - das ist sehr gut .
Wie viele für das Gedächtnis ?
Ein paar mehr . Wie steht es mit Fitness ? Wenige weniger ? Wie steht es mit Langlebigkeit ? Die Mehrheit ?
Das fühle ich mich als Arzt sehr gut .
Wenn Sie eines davon haben könnten , wäre das eine ganz andere Welt .
Ist es nur Vorstellungskraft ?
Oder ist es vielleicht möglich ?
Evolution war hier bei der TED @-@ Konferenz ein allgemeines Thema , aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt vorstellen , der dieses Thema aufnimmt .
Der Genetiker des 20. Jahrhunderts , TG , Jansky , der auch ein Komiker in der russischen hortalen Kirche war , schrieb einmal die NASA , dass er nichts in der Biologie betitelte , außer im Sinne der Evolution . Wenn Sie nun einer von denen wären , die nicht die Beweise für die biologische Evolution akzeptieren , dann wäre das eine sehr gute Zeit , um Ihre persönliche Kommunikation zu realisieren , und wenn Sie nun eine von ihnen sind , die nicht die Beweislage für die biologische Evolution akzeptiert , dann wäre das eine sehr gute Zeit , um Ihre persönliche Kommunikation zu verwirklichen , und wenn Sie in diesem Vortrag über die Erlaubnis verfügen , und vielleicht gar nichts in dem Rest des Vortrags , das ich Ihnen gebe , Ihren Hören zu verdeutlichen , aber wenn Sie sich das vorstellen , was auch immer Sie über die Vergangenheit oder über die Zukunft halten .
Trifft es auf andere auf andere oder darauf an , oder auf unsere auf uns ?
Hier ist ein anderer Blick auf den Baum des Lebens .
Auf diesem Bild habe ich einen Busch mit einem Mittelpunkt in alle Richtungen ausgestreckt , denn wenn man sich die Kanten des Lebens ansieht , hat jede existierende Spezies an den Spitzen dieser Äste erfolgreich in evolutionären Begriffen . Sie hat überlebt . Sie hat eine Fitness in ihrer Umgebung demonstriert .
Der menschliche Teil dieser Verzweigung , weit am Ende , ist natürlich der , an dem wir am meisten interessiert sind .
Wir verzweigen uns von einem gemeinsamen Vorfahren zu modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren .
Im Prinzip gab es vielleicht 25 oder 25 Arten von Hominiden .
Manche sind gekommen und sind weg .
Wir sind seit etwa 130 000 Jahren hier .
Es mag so aussehen , als wären wir aus anderen Teilen dieses Lebensbaums entfernt , aber eigentlich ist die grundlegende Maschine unserer selbst ziemlich genau das gleiche .
Ist Ihnen bewusst , dass wir den Vorteil in der Allgemeinheit der Maschinen eines gemeinsamen Bakteriums nutzen können , um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren und zur Behandlung von Diabetiker zu nutzen ?
Das ist nicht wie ein menschliches Insulin , das ist das gleiche Protein , das chemisch nicht zu unterscheiden ist von dem , was aus Ihren Pankreas kommt .
Und wenn wir ein Bakterium sprechen , erkennen Sie , dass jeder von uns mehr Bakterien hat als wir im Rest unseres Körpers ?
Vielleicht zehnmal mehr .
Ich meine , denken Sie darüber nach , wenn Anthony Dosozio nach seinem eigenen Bild fragt : &quot; Denken Sie an die Bakterien ?
Unser Darm ist eine wunderbar feindselige Umgebung für diese Bakterien .
Es ist warm , es ist dunkel , es ist feucht , es ist sehr gemütlich .
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen , die sie überhaupt wollen , ohne Anstrengung auf dem Gebiet .
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit der gelegentlichen Unterbrechung der unbeabsichtigten Kraft zum Ausgang .
Ansonsten sind Sie eine wundervolle Umgebung für diese Bakterien , genau wie sie für Ihr Leben wesentlich sind .
Sie helfen bei der Verdauung zentraler Nährstoffe und sie schützen Sie vor bestimmten Krankheiten .
Aber was wird in der Zukunft passieren ?
Sind wir in einer Art evolutionären Akquisiten als Spezies ?
Oder sind wir verzweifelt , etwas anderes zu werden , etwas , vielleicht sogar noch besseres an die Umgebung angepasst ?
Gehen wir einen Schritt zurück zum Urknall vor 14 Milliarden Jahren : Die Erde ist das Sonnensystem vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren , die ersten Anzeichen für Pro @-@ Leben , vielleicht vor drei- bis vier Milliarden Jahren , die ersten mehrzelligen Organismen auf der Erde , die vielleicht genauso viel auf der Erde auftreten wie vor 800 oder Milliarden Jahren .
In dieser riesigen , unvollendeten Symphonie des Universums ist das Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab , das Tierreich , wie ein einzelnes Maß , und menschliches Leben , ein kleines graues Netz . Das waren wir . Das war uns . Es stellt auch den Unterhaltungsbereich dieser Vorträge dar , ich hoffe , Sie genießen es .
( Musik )
Als ich ein Studienanfänger war , nahm ich meine erste Biologiekunde .
Mich faszinierte die eleganten und Schönheit der Biologie .
Ich wurde emportiert von der Macht der Evolution , und mir wurde klar , dass in den meisten Teilen der Existenz des Lebens einzelner Organismen , jede Zelle entwickelt sich einfach und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Töchtern weitergetragen .
Aber zu der Zeit , als mehrzellige Organismen online sind , fangen die Dinge an , sich zu ändern .
Sexuelle Reproduktion tritt ins Bild .
Und , sehr wichtig , mit der Einführung der sexuellen Reproduktion , die das Genom weitergibt , wird der restliche Körper erweiterbar .
Man könnte sogar sagen , dass die Unvermeidbarkeit des Todes unseres Körpers in die Evolutionszeit eintritt , sobald die sexuelle Fortpflanzung stattfindet .
Nun muss ich gestehen . Als ich Student an der Universität war , dachte ich : &quot; OK , Sex , Tod , Tod , Tod , Tod , Tod , Sex , Sex , zu dieser Zeit scheinen ziemlich vernünftig zu sein , aber mit jedem vergangenen Jahr habe ich immer mehr Zweifel .
Ich habe das Gefühl von George Burns verstanden , der in seinen 90ern immer noch in Las Vegas führte .
Und eines Nachts gibt es eine Oktopusse an Türen .
Er beantwortet die Tür .
Davor zu stehen ist eine wunderbare , skandal @-@ Clave @-@ Show .
Sie schaut es sich an und sagt : &quot; Ich bin hier für superSex &quot; . Das ist gut .
( Lachen )
Als Arzt wurde mir klar , dass ich zu einem Ziel arbeitete , das sich vom Ziel der Evolution unterscheidet , nicht notwendigerweise widersprüchlich nur anders .
Ich versuchte den Körper zu erhalten .
Ich wollte uns gesund halten .
Ich wollte Gesundheit von Krankheiten wiederherstellen .
Ich wollte , dass wir lange und gesunde Leben leben .
Evolution dreht sich alles darum , das Genom der nächsten Generation weiterzugeben , sich anzupassen und zu überleben , durch Generationen .
Aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich , wie die Buster @-@ Raketen , entworfen , um die genetische Nutzlast in die nächste Umlaufbahn zu schicken und dann in den Ozean zu fallen .
Ich denke , wir alle würden dieses Empfinden verstehen , das Woody Allen ausdrücken würde , als er sagte : &quot; Ich möchte die Unsterblichkeit nicht durch meine Arbeit erreichen .
Ich möchte es durch keine Diät erreichen .
( Musik )
Evolution ist nicht notwendigerweise Lieblings- und längste gelistet .
Es ist nicht unbedingt das Größte oder die stärkste oder die schnellste und nicht einmal die schlauste .
Evolutionäre Gefälligkeit : Diese Kreaturen passen sich am besten an ihre Umwelt an .
Das ist der Seeltest des Überlebens und des Erfolgs am Meeresgrund : Bakterien , die thermodische Phillik und überleben können bei der Dampfschiff , die ansonsten produziert werden würde , wenn Fische ihre Sudhir @-@ Kochfisch wären , obwohl sie es dennoch geschafft haben , eine bewohnbare Umgebung für sie zu schaffen .
Was bedeutet das also , wenn wir zurückblicken , was in der Evolution passiert ist , und wenn wir wieder an den Ort der Menschen in der Evolution denken , und vor allem , wenn wir uns die nächste Phase anschauen , würde ich sagen , dass es eine Anzahl von Möglichkeiten gibt .
Die erste ist , dass wir uns alle entwickeln werden .
Wir haben eine Art von Export erreicht .
Und der Grund dafür wäre , dass wir durch Medizin eine Menge Gene haben , die ansonsten ausgewählt werden würden , und von der Bevölkerung entfernt werden .
Und zweitens haben wir , als Spezies , unsere Umwelt so konfiguriert , dass wir es geschafft haben , es uns so gut anzupassen , wie wir es anpassen , und dadurch , dass wir imitieren und zirkulieren und so viel vermischen , dass wir nicht länger die Isolation haben , die für die Evolution notwendig ist .
Die zweite Möglichkeit ist , dass es die Evolution der traditionellen Art geben wird , natürliche Impulse durch die Kräfte der Natur .
Und das Argument hier wäre , dass die Räder der Evolution langsam weht , aber sie sind unüberwindbar .
Und so weit die Isolation geht , wenn wir als Spezies dieses Implantat besiedeln , wird es die Isolation und die Umweltänderungen geben , die Evolution auf natürliche Weise hervorbringen könnten .
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit : Eine verblüffende und verblüffende Möglichkeit . Ich nenne sie &quot; Neo @-@ Evolution &quot; , die neue Evolution , die nicht nur natürlich ist , sondern von uns als Individuen , als Individuen , als Entscheidungen , die wir treffen werden .
Wie könnte das passieren ?
Wie könnte es möglich sein , dass wir das tun ?
Bedenken Sie als Erstes , die Realität , dass Menschen heute in einigen Kulturen Entscheidungen über ihre Nachkommen treffen .
Sie entscheiden sich in einigen Kulturen , mehr Männchen als Weibchen zu haben .
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft , aber das Individuum und die Familie entscheiden sich .
Denken Sie auch , wenn es möglich wäre . Für Sie , nicht nur den Sex Ihres Kindes zu wählen , sondern für Sie in Ihrem Körper , die genetische Anpassung herzustellen , die Krankheiten heilen oder verhindern würde .
Was wäre , wenn Sie die genetischen Veränderungen schaffen könnten , um Diabetes zu eliminieren , oder Alzheimer , oder das Risiko von Krebs zu reduzieren oder Schlaganfall zu eliminieren ?
Würden Sie nicht diese Veränderungen in Ihren Genen machen wollen ?
Wenn wir uns das anschauen , werden diese Veränderungen zunehmend möglich sein .
Das Humangenomprojekt begann 1990 und es dauerte 13 Jahre .
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar .
Das Jahr , nachdem es 2004 fertig war , konnte man die gleiche Arbeit für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen .
Heute kann man eine vollständige Sequenz der drei Milliarden Basenpaare im menschlichen Genom haben , zu Kosten von etwa 20.000 Dollar und im Raum von ungefähr einem Dollar .
Die Woche wird es nicht lange dauern , bevor die Realität das 1000 @-@ Dollar @-@ menschliche Genom wird , und es wird immer mehr verfügbar sein .
Vor nur einer Woche vermiedete die National Academy of Engineering seinen Dapropos an Francis Arnold und William Stewart zwei Wissenschaftler , die Technologien unabhängig entwickeln , um den natürlichen Prozess der Evolution zu fördern , schneller zu arbeiten und zu begehren Proteine auf effizientere Weise zu führen , die Francis Arnold und William Mohamed zwei Wissenschaftler , die unabhängig von der Evolution entwickelt hat , um den natürlichen Prozess der Evolution zu fördern , um schneller zu arbeiten und zu begehren , was Francis Harnold als &quot; erwünschenswürdigere Proteine &quot; bezeichnet hat .
Diese Veränderungen kommen mit der gleichen Technologie , die das menschliche Insulin produziert hat , und Bakterien können Viren herstellen , die einen nicht nur gegen sich selbst schützen , sondern auch gegen andere Viren .
Ob Sie es glauben oder nicht , es gibt eine experimentelle Studie , die mit Impfung gegen Grippeerkrankungen weitergeht , die in den Zellen einer Tabakpflanzen gewachsen ist .
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen , das aus Tabak kommt ?
Das sind alles heute Realität und die Zukunft wird immer möglicher sein .
Stellen Sie sich Dan vor , nur zwei weitere kleine Änderungen .
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern , aber was wäre , wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs verändern könnten ?
Was wäre , wenn Sie das Sperma im Over verändern könnten oder das neu befruchtete Ei verändern könnten und Ihren Nachwuchs eine bessere Chance in einem gesünderen Leben geben könnten , die Diabetes eliminieren , das Ejakulat eliminieren , das Risiko von Krebs verringern ?
Wer will nicht , dass Sie Ihren Kindern helfen ?
Und dann , dieselbe analytische Technologie , derselbe Wissenschaftsmotor , der die Veränderungen zur Prävention von Krankheiten hervorbringen kann , wird uns auch ermöglichen , übertroffene Eigenschaften , Hyperaktivität , dieses bessere Gedächtnis zu übernehmen .
Warum nicht das schnelle Netz der Ken @-@ Generation , besonders , wenn man es mit der nächsten Generation der Watt @-@ Maschine vergrößern kann ?
Warum nicht den schnelle Muskel haben , der es Ihnen ermöglichen wird , schneller und länger zu laufen ?
Warum nicht länger leben ?
Das wird unwiderstehlich sein .
Und wenn wir in einer Position sind , in der wir es weitergeben können , und wir die gewünschten Eigenschaften annehmen können , werden wir die Evolution alter Stil in Neo @-@ Evolution umgewandelt haben .
Wir nehmen einen Prozess , der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte , und wir können ihn auf 1000 Jahre reduzieren , und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren .
Das sind Entscheidungen , die Ihre Enkel oder ihre Enkel vor der Geburt haben werden .
Werden wir diese Entscheidungen nutzen , um eine Gesellschaft zu erschaffen , die besser ist , erfolgreicher ist , die freundlicher ist ?
Oder werden wir wählerisch andere Eigenschaften wählen , die wir für einige von uns und nicht für andere von uns möchten ?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen , die langweiliger und einheitlicher ist , oder stabiler und vielseitiger ?
Das sind die Fragen , denen wir gegenüberstehen müssen .
Und das tiefgründigste von allem ist , werden wir jemals in der Lage sein , die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben , die wir diese Entscheidungen klug treffen müssen ?
Zum Guten oder Schlechten , und sobald Sie denken , dass diese Entscheidungen bei uns liegen werden .
Vielen Dank . ( Applaus )
( Applaus )
Das ist kein Nachbar , und ich bekam jemanden , der Ihnen zeigen wollte . ( Lachen ) Denken Sie darüber nach , dies ist ein Bild von einem fliegenden Pizza .
Das nennen wir in unserem Labor vernünftiges Design .
Lassen Sie mich Ihnen ein bisschen davon erzählen .
Wenn sie dieses Bild machen , bin ich Italienisch , Virginia , und jeder Italien wächst mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf . ( Gelächter ) Aber ich zeige Ihnen das , weil etwas sehr Interessantes in der Form eines landesweiten Grades in den letzten paar Jahrzehnten passiert .
Vor einiger Zeit , wenn man ein ehemaliges Rennen gewinnen wollte , nimmt man ein Budget und ein besseres Budget mit einem guten Auto , einem guten Auto .
Und wenn die Kuh und der Fahrer gut genug sind , dann gibt es Windkraftwerke .
Heute , wenn Sie ein Fenster wollen , brauchen Sie tatsächlich etwas wie das , etwas , das das die Karte in Echtzeit überwacht , ein paar tausend Sensoren hat , die Informationen vom Auto sammeln , diese Informationen ins System übertragen und dann verarbeiten , um mit Entscheidungen und Veränderungen in Echtzeit zum Auto zurückzugehen , als Daten gesammelt werden .
Das ist es , was man im technischen Sinne &quot; Echtzeit @-@ Kontrolle &quot; nennen würde .
Im Grunde genommen ist es ein System aus zwei Komponenten , das in den natürlichen Komponenten sendet .
Was heute interessant ist , ist , dass wir die Kontrolle @-@ Systeme in unseren Leben eintreten .
Unsere Städte sind in den letzten paar Jahren nur mit Elektronik in Verbindung gebracht worden .
Sie wurden wie Computer in offenen Luft .
Und als Computer keine Luft öffneten , begannen sie auf eine andere Weise zu reagieren , um sinnvoll zu sein und Ardukte zu sein .
Wenn wir es lösen , ist es eigentlich eine große Sache .
Nur als eine Seite , die ich erwähnen wollte , sind Städte nur Prozent der Mädchen , aber sie sind 50 % der schlimmsten Bevölkerung .
75 Prozent des Energieverbrauchs , bis zu 80 Prozent der weniger Emissionen .
Also fähig , etwas mit Städten zu tun , das ist eine große Sache .
Die Unsere Städte , all das , Sinneseindrücke und Auswertung , sind unsere Alltagsgegenstände .
Das ist aus einer Ausstellung , die Palent Kaninchenbau dieses Jahr während des Sommers in einem MoMA organisiert .
Sie heißt &quot; sprechen mit mir &quot; . Nun , unsere Objekte , unsere Umwelt , beginnen , mit uns zu sprechen .
In gewisser Hinsicht ist es fast so , als würde jedes Atom da draußen ein Sensor in einem Schauspieler werden .
Sie verändern die Interaktion , die wir als Menschen haben , mit der Umwelt da draußen .
In gewissem Sinne ist es fast so , als ob der alte Traum von Michelangelo - Sie waren Michelangelo , schrie die Moses - am Ende sagte er , dass er den Hammer durch die Moses warf , man tatsächlich einen kleinen Chip am Knie sehen kann und sagte : &quot; Schau mal , aber Canon Parley &quot; .
Warum redest du nicht ? &quot; Nun , heute , zum ersten Mal , begann unsere Umwelt , mit uns zu sprechen .
Ich möchte Ihnen ein paar Beispiele zeigen , wieder mit diesem Gedanken , dass unsere Umwelt sich dabei abspielt .
Fangen wir an zu denken .
Das erste Projekt , das ich Ihnen zeigen möchte , ist eines der ersten Projekte unseres Labors .
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien .
Und was wir dort gemacht haben , war eine neue Art von Netzwerkkarte zu jener Zeit , die aufgebraucht wurde , nun ja , überall auf der Welt , das ist ein Selbst aus Netzwerk . Es verwendet anonyme und integrierte Informationen aus diesem Netzwerk , das sowieso gesammelt wurde , indem es funktioniert , um zu verstehen , wie die Stadt funktioniert .
Im Sommer 2006 .
Es ist , wenn Italien die Fußballwache gewonnen hat .
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht an italienische Frankreich , und dann Cedaram am Ende hatten sie Batton .
Jedenfalls hat er wieder gewonnen .
( Musik )
Nun , sehen Sie , was an diesem Tag passiert ist , nur um die Aktivität im Netzwerk zu beobachten .
Hier sehen Sie die Stadt .
Sie sehen die Farbe CM in der Mitte , der Fluss , Tiger , Tiger .
Es ist Morgen vor dem Streichholz .
Sie sehen die Zeitachse oben .
Am frühen Nachmittag machten Leute hier und da Anrufe und bewegten sich .
Das Streichholz beginnt . Stille . Französische Partituren . Es gibt Zeit . Leute machen es schnell , gehen in den Badezimmer , zweite Hälfte in normaler Zeit .
Zuerst , zweite .
Jazi , der Kopf @-@ Hinterteil in einem Moment . ( Lachen ) Ist das auch so ? Ja . ( Lachen ) Nun , in dieser Nacht gingen alle im Sinne zum Feiern .
Sie sahen den großen Frieden .
Am nächsten Tag ging jeder zum Mittelpunkt , um das Siegerteam im Premierminister zu treffen .
Und dann bewegt sich jeder .
Sie sehen das Bild an einem Ort namens Truchmasma , wo seit Romantik die Leute zum Feiern kamen , die einen großen Teil hatten , und Sie sehen die Füße heute am Ende .
Nun , es gibt nur ein Beispiel , wie wir die Stadt heute wahrnehmen können , wenn wir nicht nur ein paar Jahre zuvor fertig wären .
In einem anderen Beispiel , wie man spürt , geht es nicht um Menschen , sondern um Dinge , die wir konsumieren .
Heute wissen wir alles darüber , wo unsere Objekte herkommen .
Diese Karte zeigt Ihnen alle Chips , die einen Computer bilden , wie sie zusammenkamen .
Aber wir wissen sehr wenig darüber , wo das Thema hingeht .
In diesem Projekt entwickeln wir ein paar kleine Anhänger , um Abfälle zu verfolgen , während es sich durch das System bewegt .
Wir begannen mit einigen Freiwilligen , die uns vor nur einem Jahr in Seattle halfen , zu markieren , was sie weggeworfen wurden , verschiedene Arten von Dingen , wie Sie hier sehen können , Dinge , die sie sowieso wegwerfen würden .
Sie steckten einen kleinen Chip , markierten ihn auf diesen Müll und folgten mir dann .
Hier sind die Ergebnisse .
( Musik )
Von Seattle nach einem Knie .
Mit diesen Informationen wurde uns klar , dass es im System viel Effektivität gibt .
Wir können das gleiche tun , nämlich mit dieser Energie .
Diese Daten gab es vorher nicht .
Aber es gibt viel Verschwendung von Transportmitteln und komplettes Geschehen .
Aber die andere Sache ist , dass wir glauben , wenn wir jeden Tag sehen , dass die Kapsel , die wir weggeworfen haben , nicht verschwindet , immer noch irgendwo auf dem Planeten ist .
In der Plastiktüre , die wir jeden Tag weggeworfen haben , gibt es ein paar Dinge .
Wir zeigen es den Menschen , dann können wir auch einige Verhaltensänderungen fördern .
Das war der Grund für das Projekt .
Mein Kollege Adam Avietas , und er könnte Ihnen viel mehr darüber erzählen , viele wunderbare Dinge zu singen , die wir mit Sensing machen können , aber ich wollte zum zweiten Teil gehen , wir diskutierten am Anfang , und das ist unsere Umwelt .
Das erste Projekt ist etwas , das wir vor ein paar Jahren in Sarajevo in Spanien gemacht haben .
Es begann mit einer Frage vom Bürgermeister der Stadt , die zu uns kam und sagte , dass Spanien in Südeuropa eine schöne Tradition haben , Wasser @-@ Arabische Räume in der Architektur zu benutzen .
Und die Frage war : Wie kann Technologie , neue Technologien , heute zugänglich sein ?
Eine der Ideen war , dass sie am MIT entwickelt wurde , ein Kriegsschiff stellte sich einen guten Rohr vor , und es gab Gewalt , eine solide Panzer , die sich öffnen und schließen .
Wir erschaffen einen Wasservorhang , der uns aus Wasser macht .
Die Pixel fallen und man kann darüber schreiben , man kann Muster , Bilder , Texte zeigen .
Und sogar man kann es annähern und öffnen , um durch die ESG in diesem Bild zu springen .
Nun , wir zeigten das mir einen Blitz .
Er mochte es sehr .
Und wir bekamen die Erlaubnis , ein Gebäude gegen das Expo zu entwerfen .
Wir nannten es &quot; Digital Wasser Pavillon &quot; .
Das ganze Gebäude wurde aus Wasser gemacht .
Es gibt keine Fenster von Winnichtung , wenn wir eine Applikation aufmachen . ( Musik ) Das Dach ist mit Wasser bedeckt .
Und wenn es einen Flügel gibt , wenn man Lachse minimieren will , kann man tatsächlich den Weg gehen .
Oder man könnte das Gebäude überqueren und die ganze Architektur würde verschwinden .
Wissen Sie , heute wird es immer während des Winters , wenn sie das Dach von Leuten nehmen , die dort gewesen sind und sagen : &quot; Wissen Sie , das Gebäude abschmieden &quot; . Und ich bin nicht in der Demut , erst wenn es nach unten geht , verschwindet die Architektur fast .
Hier ist das Gebäude , das funktioniert .
Sie sehen die Person passiv , was drinnen los war .
Und er selbst versuchte nicht weiß zu werden , und schmeckte die gleichen wie im Wasser .
Nun , ich sollte Ihnen sagen , was eines Nachts passiert ist , wenn alle dergleichen aufhören zu arbeiten .
Aber in der Nacht war es sogar noch lustiger .
Alle Kinder aus Psychosen kamen ins Gebäude , weil der Wal , der mit der Gut eingebunden ist , etwas anderes wurde .
Es würde nicht mehr ein Gebäude bauen , es würde sich öffnen , um zu regeln , aber Bernard konnte immer noch Katzen und Löcher durch das Wasser machen und man musste springen , ohne wegzufahren . ( Applaus ) Während es den Weg gab , wusste ich , was ich meine .
( Applaus )
Das war für uns sehr interessant , denn als Architekten , als Ingenieure , denken wir immer darüber nach , wie Menschen die Dinge benutzen , die wir entwerfen .
Aber dann ist Realität immer vorhersehbar .
Und die Schönheit , Dinge zu tun , die mit Menschen interagieren .
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physikalischen Pixeln , die Pixel aus dem Wasser gemacht haben und dann Projektionen darüber .
Und das führte uns dazu , über die folgenden Projekte nachzudenken , die ich Ihnen jetzt zeige .
Stellen Sie sich diese Pixel vor , könnten tatsächlich anfangen zu fliegen .
Stellen Sie sich vor , Sie könnten kleine Hubschrauber haben , die sich in der Luft bewegen , und jedes mit einem kleinen Exil , in ändernden Licht , fast als Wolke , die sich im Raum bewegen kann .
Hier ist er .
( Musik )
Stellen Sie sich einen Hubschrauber vor , wie der , den Sie vorher gesehen haben , der sich mit anderen bewegt , in synchron .
Sie können also diese Wolke drücken .
Man kann eine Art flexibler Bildschirm oder Display haben , eine regelmäßige Konfiguration in Dimensionen .
Oder in regelmäßigen Körpern , drei Dimensionen , wo das Ding , das sich verändert , das Licht ist , nicht die Position des Gegenstands .
( Musik ) Man kann mit einer anderen Seite spielen .
Stellen Sie sich vor , Sie schrecken gerade die verschiedenen Skaliergröße , verschiedene Arten von Auflösung .
Aber dann begann das ganze Ding , mit dem man 3D @-@ Arten von Wolkenkratzen , die man annähern kann , und durchqueren und in viele Richtungen sehen kann .
Hier ist das Fluggerät , das kontrolliert und von den Regalen vorher heruntergeht .
Wenn wir das Leben anschalten , sehen Sie das hier .
Das Gleiche haben wir vorher gesehen .
Und stellen Sie sich vor , jeder von ihnen wird von Menschen kontrolliert .
Sie können Pixel haben , einen Input haben , einige Leute von Bewegung oder so weiter .
Ich möchte Ihnen etwas zum ersten Mal zeigen .
Wir haben mit Robert Obama gearbeitet , einer von heute , der Balletttänzerin Downtown , Metropolitan in New York , dem Kalium Miene , und seine Bewegungen in 3D einfangen , um sie als Input für Fußgänger zu verwenden .
Und hier sehen Sie den Rückzug des Meeres .
Sie sehen links , dass die unterschiedlichen Auflösung aufgefangen wird .
Er wird in Echtzeit in Motion Capture drei discannt .
Man kann die ganze Bewegung rekonstruieren .
Video : Kannst du den ganzen Weg dorthin gehen ?
Aber sobald man die Bilder hat , kann man mit ihnen spielen , mit Farbe und Bewegung spielen , mit Schwerkraft und Drehung .
Wir wollen das also als einen möglichen Einfluss auf das Lampenfieber verwenden .
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen , an dem wir arbeiten .
Es ist etwas , woran wir für die Olympischen Spiele in London arbeiten .
Es heißt &quot; Cloud &quot; .
Wir können Menschen dazu ermutigen , etwas zu tun , unsere Umwelt zu verändern , fast das zu beeinträchtigen , was wir Wolkenkratzungen nennen , wie etwa Bärenbildung , die Wide @-@ Wolke @-@ Wolke .
Stellen Sie sich vor , jeder kann ein Sparteienspende für eine Seite machen .
Und wissen Sie , das Bemerkenswerte an den Kapiteln der letzten paar Jahre ist , dass wir in den letzten Jahrzehnten vom physischen Wort zur digitalen gewonnen haben .
Das hat alles digitalisiert und alles über das Internet zugänglich gemacht .
Heute haben uns die Obama @-@ Kampagne zum ersten Mal gezeigt , dass wir von der digitalen Arbeit aus der selbst organisierenden Kraft von Netzwerken zum physischen übergehen können .
Das kann unser Fall sein , den wir nutzen wollen , um ein Symbol zu entwerfen und zu machen .
Das bedeutet , dass wir in einer Stadt etwas gebaut haben .
Aber morgen kann man mit den heutigen Presseherausforderungen konfrontiert werden . Denken Sie an Klimawandel . Hier ist eine Mission , wie wir von der digitalen Welt zur physischen Welt kommen können .
Die Idee ist also , dass wir Menschen tatsächlich gemeinsam in diese Dinge einladen können .
Die Wolke ist wieder eine Wolke , die wieder aus Pixel gemacht ist , genauso wie die Flugzeugwolke aus Nebeln @-@ Partikeln ist .
Und diese Parks benutzen Wasser , wo unsere Wolke eine Wolke aus Pixel ist .
Es ist eine physische Fabrik in London , die mit Exxel bedeckt ist .
Man kann sich in eine andere Art von Erfahrungen bewegen .
Man kann von unten sehen , die die Hauptmoment teilen , für die Olympiade von 2012 und darüber hinaus , und es wirklich als eine Methode nutzen , die Gemeinschaft zu verbinden .
Sowohl die physische Wolke als auch die Himmelskörper , also kann man in San Diego zum Gipfel gehen , wie ein Berggipfel , man kann hineingehen und es kann ein neues digitales Stück an der ganzen Nacht machen , aber am wichtigsten , eine neue Art von Erfahrung für jeden , der nach oben gehen wird .
Vielen Dank .
( Applaus )
Als ich vor 18 Monaten unterwegs war , hatte ich einen anderen Job bei Google , und ich hatte die Idee , etwas mit Museen und Kunst zu tun , zu meinem Chef , der eigentlich hier ist , und sie erlaubte mir , es zu tun .
Und es dauerte Monate .
Viel Spaß , Verhandlungen und Geschichten , die ich Ihnen mit 17 , sehr interessante Museen aus neun Ländern erzählen kann .
Aber ich konzentriere mich auf den Demo .
Es gibt viele Geschichten darüber , warum wir das gemacht haben .
Ich denke , meine persönliche Geschichte erklärt die Rasse einfach auf diesem Bild und Zugang .
Und ich wuchs in Indien auf .
Ich hatte eine gute Ausbildung , ich beschwerte mich nicht , aber ich hatte keinen Zugang zu vielen dieser Museen und Kunstwerken .
Als ich also begann zu reisen und in diese Museen zu gehen , begann ich viel zu lernen .
Und während ich mir Google anschaue , versuche ich das Verlangen , es mit Technologie zusammen zugänglich zu machen .
Also gründeten wir ein Team , ein tolles Team von Leuten , und wir begannen damit .
CA : Sie werden wahrscheinlich in die Vorführung kommen und Ihnen einige interessante Dinge erzählen , die wir seit dem Start gelernt haben .
So einfach ist es , wenn Sie mit unserem Projekt daherkommen , schauen Sie sich um , all diese Museen hier .
Sie haben das Essen , sie haben den Mord , den Homotut , die Rechte , den Winkel .
Ich werde tatsächlich zu einem meiner Favoriten kommen , dem viel mächtigen Museum of Art in New York .
Zwei Tage des Eingangs . Sehr einfach .
Klick , und biete dich in dieses Museum .
Egal , wo du Bombay , Mexiko bist , spielt keine Rolle .
Du bewegt dich , du hast Spaß .
Du willst im Museum herumnavigieren .
Öffnet den Plan und sprang in einem Klick .
Sie sind da drin . Sie wollen am Ende der Ecke sein . Sie gehen weiter . Halbes Fonds beim Erforschen .
( Musik )
Danke , ich bin nicht zum besten Teil gekommen .
( Applaus )
Also , ich bin auf einem meiner Lieblingsgemälde , die Ernte von Peter Googles am Met .
Eigentlich ist das glänzende Zeichen .
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat , klicken Sie darauf .
Das ist eines der Bilder .
Das sind also alle Metadaten @-@ Daten .
Für diejenigen unter Ihnen , die sich für den Knoten wirklich interessieren , können Sie das hier anklicken , das ich jetzt anklicken werde .
Und das ist eines dieser Bilder , die wir aufgezeichnet haben und das , was wir Ghettos @-@ Technologie nennen .
Dieses Bild hat zum Beispiel ungefähr 10 Milliarden Pixel nahe gelegen .
Und viele Leute fragen mich : &quot; Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixel ? &quot; Irgendwo weiß ich Ihnen , was Sie wirklich erhalten , für 10 Milliarden Pixel &quot; . Sie können ganz einfach herumzoomen .
Sie sehen hier einige lustige Dinge .
Ich liebe diesen Mann , der einen Ausdruck als unbezahlbar empfinden kann .
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen .
Und so begann ich herumzuspielen , und ich fand etwas hier drüben .
Und ich sagte : &quot; Paul , das klingt interessant &quot; . Ich ging rein und bemerkte , dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen würden .
Ich recherchierte ein wenig über meine Kontakte des MET und fand heraus , dass das Spiel &quot; Schule &quot; heißt , das eine Gänse mit einem Stock an der Küste von Dienstag schlägt .
Und eine Familie war ziemlich beliebt .
Ich weiß nicht , warum sie es tun , aber wissen Sie , ich habe etwas darüber gelernt .
Nun , ganz tief , man kann die Risse wirklich kriegen .
Ich möchte Ihnen nur ein wenig davon zeigen , ich zoomen , um wirklich zu sehen , was Sie erhalten .
Hier waren wir , und hier ist das Gemälde .
( Musik )
( Applaus )
Also , lassen Sie uns kurz wieder in den MoMA springen .
Ein weiteres Beispiel , das ich Ihnen gezeigt habe , war das Finden von Details .
Aber was wäre , wenn einer der Pinselstriche ?
Und was , wenn Sie sehen wollen , wie Ango dieses Meisterwerk geschaffen hat ? Zoomen Sie hinein .
Ich werde zu einem meiner liebsten Teile dieses Gemäldes gehen und ich werde wirklich zu den Risse gelangen .
Das ist die Sternennacht , die ich wohl noch nie so gesehen habe .
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsmerkmale zeigen .
Es gibt noch viele andere Dinge , aber ich habe keine Zeit .
Das ist der coole Teil , er heißt Sammlungen .
Jeder von Ihnen spielt keine Rolle , wenn Sie reich sind , wenn Sie arm sind , wenn Sie einen schicken , wie ist es egal ?
Man kann sein eigenes Museum online gestalten und seine eigene Sammlung über alle diese Bilder gestalten .
Sehr einfach , man geht hinein und ich habe das &quot; Pub der Zumme &quot; kreiert . Man kann einfach herumzoomen .
Die Botschafter basieren auf der Nationalgalerie .
Man kann die stern , seine Freunde , anregen und wirklich ein Gespräch führen über das , was man fühlt , wenn man durch diese Meisterwerke geht .
Abschließend möchte ich sagen , dass all diese erstaunlichen Dinge hier nicht wirklich von Google kommen .
Es kommt nicht in meinem Freien , sogar aus den Museen .
Wir sollten das nicht sagen .
Es kommt wirklich von diesen Künstlern .
Das war meine demütigende Erfahrung .
Ich hoffe , in diesem digitalen Medium machen wir Gerechtigkeit an ihre Kunst und stellen sie richtig online dar .
Die größte Frage , die mir heute gestellt wird , ist : Haben Sie das getan , um die Erfahrung zu replizieren , in ein Museum zu gehen ? &quot; Die Antwort ist nein .
Es ist , die Erfahrung zu ergänzen .
Und das ist - vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
Dies ist eine Darstellung des Gehirns und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerbrochen werden .
Es gibt die linke Hälfte , die logische Seite , und dann die rechte Hälfte , die intuitive .
Wenn wir also einen Maßstab hinzufügen , um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen , können wir unser Gehirn abbilden .
Das wäre zum Beispiel jemand , der absolut logisch ist .
Das wäre jemand , der vollkommen intuitiv ist .
Wo würden Sie also Ihr Gehirn auf diese Skala bringen ?
Manche von uns haben es vielleicht für einen dieser Extreme optimiert , aber für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn so , mit einer hohen Einstellung in beiden Hemisphären zur gleichen Zeit .
Es ist nicht so , als wären sie gegenseitig exklusiv oder so .
Man kann logisch und intuitiv sein .
Und so betrachte ich mich selbst als solche Leute , zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern , die sich der Logik widmen konnten , um diese komplexen Ideen zusammenzutragen .
Aber gleichzeitig bekamen wir eine Intuition , um das Experiment tatsächlich zum Laufen zu bringen .
Wie entwickeln wir diese Intuition ?
Nun , wir spielen gern mit Zeug .
Wir haben also los und spielen damit , und dann haben wir das Myzel Axt entwickelt , und dann haben wir unsere Intuition entwickelt .
Und von da aus machen Sie das gleiche .
Manche Individualität , die Sie vielleicht über die Jahre entwickelt haben , ist , dass eine Sache nur an einem Ort nach dem anderen ist .
Ich meine , es klingt sogar seltsam , über eine Sache nachzudenken , an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig , aber Sie werden nicht mit dieser Idee geboren , Sie haben sie entwickelt .
Ich erinnere mich , wie ich ein Kind sah , das auf einem Autounfall spielte .
Er war nur ein taktiver Nerd , er war nicht sehr gut darin , und er fiel immer weiter .
Aber ich wette , mit diesem Auto zu spielen , hörte ich auf : &quot; Zeit ist eine wirklich wertvolle Lektion &quot; . Und das ist diese große Sache : Lass dich nicht richtig an ihm vorbeikommen , und dass sie an einem Ort bleiben .
Das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt , außer Sie sind ein Teilchenphysiker .
Es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker , denn obwohl sie keine Autostufen machen , spielen sie mit diesen kleinen , seltsamen Partikeln .
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen , machen sie schließlich allerlei merkwürdige Dinge , wie sie durch Wände fliegen können , oder sie können an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein .
Also schrieben sie alle diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik .
Und da war die Physik vor ein paar Jahren : Man braucht Quantenmechanik , um kleine , winzige Teilchen zu beschreiben .
Aber man brauchte es nicht , um die großen alltäglichen Objekte um uns herum zu beschreiben .
Das hat sich nicht sehr gut mit meiner Intuition gefreut , und vielleicht , weil ich nicht oft mit Partikeln spiele .
Nun , ich meine , manchmal schließe ich mit ihnen , aber jetzt sehr oft .
Und ich habe sie noch nie gesehen .
Ich meine , niemand hat je in Teilchen gesehen .
Aber das hat nicht gut geklappt mit meiner logischen Seite .
Denn wenn alles aus kleinen Partikeln besteht und all den kleinen Teilchen der Quantenmechanik , dann sollte nicht alles nur der Quantenmechanik folgen .
Ich sehe keinen Grund , warum ich das nicht tun sollte .
Und so fühle ich mich viel besser über die ganze Sache , wenn wir irgendwie zeigen könnten , dass alltägliche Objekte auch die Klimamechanik folgen .
Vor ein paar Jahren machte ich mich daran .
Also habe ich einen gemacht . Das ist das erste Objekt , das Sie sehen können , es war in einer mechanischen Quantenüberstellung .
Hier sehen wir einen winzigen Computerchip .
Und Sie können diesen grünen Punkt genau in der Mitte sehen .
Und das ist dieses Stück Metall , über das ich gleich sprechen werde .
Das ist ein Foto des Objekts .
Und hier vergrößere ich mich ein wenig .
Wir sehen genau hier in der Mitte .
Und hier ist eine wirklich große Nahaufnahme von dem Geruch dieser Tiere .
Wir sehen hier also ein kleines Chuhn @-@ Metall , das wie ein Tauchbrett geformt ist und an der Kante heraussticht .
Also habe ich dieses Ding in fast der gleichen Weise gemacht wie einen Computerchip .
Ich bin mit einem frischen Silikon @-@ Kellnerin in sauber gegangen und habe einfach alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden weggepresst .
Im letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen , um diese sui @-@ förmige Paul unter dem Gerät herzustellen .
Dieses Gerät kann in einer Quantenüberstellung sein , aber es braucht wenig Hilfe dafür .
Lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben .
Unwohl ist es ein Crowd @-@ Aufzug .
Ich meine , wenn ich ganz alleine im Aufzug bin , mag ich alle möglichen seltsame Dinge , aber andere Leute gehen an Bord und ich hörte auf , diese Dinge zu tun , und wenn ich sie ausgieße , fürchte ich sie ehrlich gesagt .
( Video ) Sprecher : Der Klimamechanik sagt , dass sich in feindlichen Objekten gleich fühlen .
Die anderen Passagiere für leblose Objekte sind natürlich Menschen , aber es ist auch das Licht , das darauf scheint , und der Wind weht vorbei und die Hitze des Raumes .
Und so wussten wir , wenn wir die Quantenmechanik des BIPs sehen wollten , müssen wir alle anderen Passagiere ausstoßen .
Und das tat ich .
Wir schalten das Licht aus und dann stecken wir es in Vakuum , saugen die Luft heraus und kühlen es ab , nur ein Bruchteil eines Grad über absoluter Null .
Ganz allein im Aufzug ist das kleine Stück Metall um 1 : 00 Uhr frei .
Und wir maßen seine Bewegung .
Wir fanden heraus , dass es sich auf sehr schräge Art bewegte .
Anstatt einfach perfekt still zu sitzen , war es vibrierend , und die Art und Weise , wie es vibrierte , war Vibrationen , so etwas wie das sich ausbreitet und darunter kontrahiert .
Mit einem sanften Knoten konnten wir beides gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren . Etwas , das nur mit Quantenmechanik erlaubt ist .
Was ich Ihnen also sagen werde , ist etwas wirklich fantastisches .
Was bedeutet es nicht , dass man gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren kann ?
Denken wir also über die Atome nach .
In einem Fall sitzen alle Trillionen Atome , die dieses Wasserstoffmolz bilden , immer noch , zur gleichen Zeit , die gleichen Atome hoch und runter .
Nun , es ist nur präzise Zeiten , wenn sie lügen .
Der Rest der Zeit tut das Lügen .
Das bedeutet , dass jedes Atom an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist , was wiederum bedeutet , dass das gesamte Stück Metall an zwei verschiedenen Orten ist .
Ich denke , das ist wirklich cool . ( Gelächter )
( Applaus )
Dieses Wort hat mich für all die Jahre in einem Klassenraum eingehauen , um das zu tun . ( Gelächter ) Schauen Sie es sich an . Der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Bruch Metall ist ungefähr gleich groß wie der Unterschied zwischen dem &quot; Champagner Metall &quot; und &quot; Du &quot; .
Ein einzelnes Atom kann an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein , und ein Stück Metall kann an zwei verschiedenen Orten angewandt werden , dann warum nicht Sie ?
Ich meine , das ist nur mein logischer Sprichwort .
Stellen Sie sich vor , Sie wären gleichzeitig an verschiedenen Orten . Wie wäre das ?
Wie würde Ihr Bewusstsein Ihren Körper im Weltraum auslösen ?
Es gibt noch mehr Teile der Geschichte .
Als wir es erwärmen , und wir das Licht anschalteten und in die Kiste schauten , sahen wir , dass das Stück Metall immer noch in einem Stück vorhanden war .
Also musste ich diese neue Intuition entwickeln , dass es so scheint , als ob alle Objekte im Aufzug eigentlich nur Quanten @-@ Objekte sind , die in einen winzigen Raum gekrabbelt sind .
Man hört viel darüber , wie die Quantenmechanik sagt , dass alles miteinander verbunden ist .
Nun , das ist ganz richtig . Es ist mehr als das . Es ist tiefer .
Es ist , dass diese Verbindungen , Ihre Verbindungen zu all den Dingen um einen herum , buchstäblich definieren , wer man ist , und das ist die tiefgreifende Eigenart der Quantenmechanik .
Vielen Dank .
( Applaus )
Ich bin Jesse und das ist mein Koffer .
Aber bevor ich Ihnen zeige , was ich drinnen habe , werde ich eine öffentliche Beichte machen , und zwar , dass ich übergewichtig bin .
Ich finde es toll , trage zu finden und vor kurzem habe ich einen anderen , farbigen , verrückten Effekt für jedes einzelne Mal fotografiert und bloggen .
Aber ich kaufe nichts Neues .
Ich bekomme all meine Kleidung , zweite Hand aus freien Märkten und Prosperläden .
Oh , danke .
Das zweite Einkaufen erlaubt mir , die Auswirkung meines Wortes auf die Umwelt und auf meine Geldbörse zu reduzieren .
Ich bekomme alle möglichen großartigen Leute . &quot; Meine Dollar gehen normalerweise zu einem guten Grund . Ich sehe ziemlich einzigartig aus . Und es liess einkaufen wie meine eigene persönliche Schatzjagd .
Ich meine , warum finde ich das heute ?
Wird es meine Größe sein ?
( Musik )
Wird unser Leben in der Farbe unterirdisch sein ?
Wenn alle Antworten raten , fühle ich mich , als hätte ich das Gefühl , als wäre ich jemand anders .
Ich möchte zurück in meinen Koffer gehen und Ihnen sagen , was ich für diese aufregende Woche hier bei TED getan habe .
Was bringt jemand mit all diesen Outfits mit sich ?
Ich werde Ihnen zeigen , was ich anhabe .
Ich habe sieben Paare aus Unterhosen mitgebracht , und das war &apos; s.
Genau eine Woche an Unis ist alles , was ich in meinen Koffer steckte .
Ich wette , dass ich alles andere finden konnte , was ich tragen konnte , wenn ich einmal hier bei Gedicht Spring war .
Und weil Sie mich nicht kennen , als die Frau , die bei TED in ihrer Unterwäsche herumläuft , das bedeutet , dass ich ein paar Dinge gefunden habe .
Und ich würde Ihnen jetzt wirklich gerne meine Woche davon zeigen .
Ist das nicht cool ? ( Applaus ) Ich werde Ihnen auch einige der Lektionen des Lebens erzählen , die es glauben oder nicht , ich habe mich in diesen Abenteuer entschieden , nichts Neues zu tragen .
Fangen wir mit Sonntag an .
Ich nenne das &quot; glänzende Tiger &quot; . Man muss nicht viel Geld ausgeben , um großartig auszusehen .
Man kann fast immer phänomenal nach Unterwäsche suchen .
Dieser ganze Ausbruch , einschließlich der Jacke , kostet mich 55 , und es war das teuerste , das ich für die Dachse trug .
Montag , Farbe .
Es ist fast physiologisch unmöglich , in einer schlechten Stimmung zu sein , wenn man ein helles Paar trägt . ( Lachen ) Sie sind glücklich . Sie werden andere glückliche Menschen an Sie locken .
Wählen Sie A : &quot; Hineinpassen ist sehr überbewertet .
Ich habe einen Großteil meines Lebens damit verbracht , mich selbst zu sein und gleichzeitig darin zu investieren .
Seien Sie einfach , wer Sie sind .
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten umgeben , werden sie es nicht nur verstehen , sie werden es wertschätzen .
Eines Tages umarmen Sie Ihr inneres Kind .
Manchmal erzählen mir Leute , dass ich aussehe , wie ich mit Kleider spiele , oder dass ich sie an ihre Siebenjährigen erinnere .
Ich lächle gerne und danke Ihnen .
Donnerstag , Selbstvertrauen ist der Schlüssel .
Wenn Sie denken , dass Sie gut in etwas aussehen , dann haben Sie es fast geschafft .
Und wenn Sie nicht denken , dass Sie gut in etwas aussehen , haben Sie auch recht .
Ich wuchs mit einer Mutter auf , die mir diesen Tag jeden Tag beigebracht hat .
Aber erst als ich 30 wurde , bekam ich wirklich diese Minuten .
Und ich werde es für Sie kurz abbrechen .
Wenn Sie glauben , dass Sie eine wunderschöne Person im Inneren und draußen sind , gibt es keinen Ausblick , den Sie nicht ausziehen können .
Es gibt also keine Entschuldigung für jeden hier im Publikum .
Wir sollten alles unterbrechen können , was wir wollen . ( Applaus ) Danke .
( Applaus )
Freitag , eine universelle Wahrheit , die fünf Wörter für Sie . Goldene Sequenzen gehen mit allem zusammen .
Und schließlich , am Samstag . Den eigenen einzigartigen Stil zu entwickeln ist ein großartiger Weg , der Welt etwas über Sie zu erzählen , ohne ein Wort zu sagen .
Es hat mich immer und immer wieder bewiesen , dass Leute diese Woche auf mich zugehen , einfach wegen dem , was ich trage , und wir hatten großartige Gespräche .
Offensichtlich wird das nicht alles in meinen winzigen Koffer passen .
Bevor ich also nach Brooklyn gehe , werde ich alles zurück spenden .
Denn diese Woche versuche ich mich selbst zu lernen , ist , dass es okay ist , loszulassen .
Ich muss diese Dinge nicht emotional befestigt werden , denn um die Ecke wird es immer einen verrückten , farbigen , glänzenden Alphabet geben , der einfach auf mich wartet , wenn ich ein bisschen Liebe in mein Herz lege und hinschauen würde .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
2007 beschloss ich , dass wir konzeptualisieren mussten , was wir über wirtschaftliche Entwicklung dachten .
Unser neues Ziel sollte sein , dass , wenn jede Familie darüber nachdenkt , wo sie leben und arbeiten wollen , sie in der Lage sein sollten , mindestens zwischen einer Handvoll verschiedener Städte zu wählen , die alle miteinander konkurrieren , neue Bewohner anzulocken .
Nun , wir sind weit weg von diesem Ziel .
Es gibt Milliarden Menschen in Entwicklungsländern , die nicht einmal eine einzige Stadt haben , die bereit wäre , sie willkommen zu heißen .
Aber das Erstaunliche an Städten ist , dass es so viel mehr wert ist als es kostet , sie zu bauen .
Wir könnten die Welt einfach mit Dutzenden , vielleicht hunderte neuer Städte versorgen .
Das mag für Sie lächerlich klingen , wenn Sie noch nie an neue Städte gedacht haben .
Aber nur das Wohngebäude für Städte ersetzen .
Stellen Sie sich vor , die Hälfte von Leuten , die in der Wohnung sein wollten , hatten sie schon die andere Hälfte dort .
Sie könnten versuchen , die Kapazität zu erweitern , indem Sie weitere Wohnungen in allen existierenden Wohnungen durchführen .
Aber Sie wissen , was Sie in diese Wohnungen in den herumliegenden Bereichen angewandt haben , um Unbehagen und Konstruktionen zu vermeiden .
Es ist also extrem schwierig , all diese Zusätzungen zu machen .
Aber Sie könnten an einen Ort brandneu gehen , ein brandneues Apartmengebäude bauen , solange es die Regeln gab , die Konstruktion ermöglichen , anstatt im Weg zu kommen .
Also schlage ich vor , dass Regierungen neue Reformen @-@ Zonen schaffen , die groß genug sind , um sie für Städte zu halten und ihnen einen Namen für Freistädte zu geben .
Später erfuhr ich , dass ungefähr zur gleichen Zeit , Hobbio und Tokio , über die Herausforderung der Reformen in Honduras nachdenken .
Sie wussten , dass ungefähr 75.000 Hektar jedes Jahr in die Vereinigten Staaten gehen würden , und sie wollten fragen , was sie tun könnten , um sicherzustellen , dass diese Menschen bleiben und dasselbe tun könnten .
Zu einem bestimmten Zeitpunkt sagte Dr. Tovio : &quot; Was , wenn wir ein wenig unseres leeren Landes nehmen würden , was wäre , wenn wir es nur einer Botschaft übergeben würden , jemandem die US @-@ Botschaft mitgeben würden , und dann wollen Menschen unter den Regeln von Kanada oder den Regeln von den USA arbeiten , sie könnten Arbeit machen , alles tun , was sie auf diesen Samenplätzen tun , dass sie sonst nach Kanada oder in die USA gehen müssen ? &quot;
Im Sommer 2009 durchlief der Kongress eine Verfassungskrise .
Bei der nächsten regelmäßigen Wahlmöglichkeit , Pfefferspray Love , eine auf einer Landkarte , die versprach , Reformen , aber auch Versöhnung .
Er bat Ohio , sein Oberhaupt zu sein .
Währenddessen war ich bereit , einen Vortrag bei TEDGlobal zu halten .
Durch einen Prozess der Raffinesse , Versuch und Irrtum , durch viele Nutzer @-@ Tests , habe ich versucht , dieses komplizierte Konzept der Charter @-@ Stadt bis hinunter zu den Barriere @-@ Zentren zu kochen .
Der erste Punkt war die Bedeutung von Regeln , wie diese Regeln , die sagen , dass man nicht hereinkommen und alle existierenden Apartmenbesitzer verstören kann .
Wir achten viel auf neue Technologien , aber es sind Technologien und Regeln , um Fortschritte zu machen , und normalerweise sind es die Regeln , die diese Seite festhalten .
Im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Oktobo einen Link zum TED .
Er zeigte es den Hafen . Sie riefen mich an . Sie sagten : &quot; Lasst uns das den Anführern unseres Landes präsentieren &quot; . Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelkonferenzzimmer .
Ich versuchte zu erklären , wie wertvoll Städte sind , wie viel wertvoller sie sind als sie es kosten .
Und ich habe diese Folie benutzt , um zu zeigen , wie wertvoll die Royal Lande an einem Ort wie New York City ist . Beachten Sie Land , das tausende von Dollar wert ist , in einigen Fällen pro Quadratmeter .
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion , und irgendwann , als es einen Pause gab , sagte Archie : &quot; Pol , vielleicht können wir auf TED schauen .
( Musik )
Der TEDTalk erklärte sich in sehr einfachen Begriffen : &quot; Eine Freistadt ist ein Ort , an dem wir mit unbewohnten Ländern beginnen &quot; . Ein Freibrief , der auf Regeln angewendet ist , und dann eine Möglichkeit für Menschen , unter diesen Regeln zu leben oder nicht .
Ich wurde von dem Präsidenten von Honduras gefragt , der sagte , dass wir dieses Projekt machen müssen . Das ist wichtig . Dies könnte der Weg für unser Land sein .
Ich wurde gebeten , nach Goosca Alpha zu kommen und am 4. Januar wieder zu sprechen .
Also präsentierte ich eine weitere faktische Vorlesung , die eine Folie wie diese beinhaltete , die versucht , darauf hinzustellen , dass , wenn man eine Stadt erschaffen will , es sehr groß sein muss .
Das ist ein Bild von Denver , und der Ausflug ist der neue Flughafen , der in Denver gebaut wurde .
Dieser Flughafen allein bedeckt über 100 Quadratkilometer .
Also versuchte ich , die hunderte davon zu überzeugen , wenn man eine neue Stadt baut , muss man mit einem Ort beginnen , der mindestens 1.000 Quadratmeter groß ist .
Jeder applaudierte , die Gesichter im Publikum waren sehr ernst , und das war sehr ernstzunehmend .
Der Anführer des Kongresses kam auf die Bühne und sagte : &quot; Professor Rom , vielen Dank für Ihre Vorlesung , aber vielleicht können wir uns die TED anschauen .
Ich habe sie hier auf meinem Laptop . &quot; Also setzte ich mich hin und sie spielten die TED @-@ Präsentation .
Und es kam zum Kern , nämlich , dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten könnte .
Es gäbe eine Wahl einer Stadt , in die man gehen könnte , die auf der Erde sein könnte , statt auf hunderte Meilen Entfernung im Norden .
Und es beinhaltet auch neue Wahlmöglichkeiten für Führer .
Denn die Führer , die in der Regierung , in Honduras , bräuchten Hilfe von Partnern oder Ländern , die ihnen halfen , die Regeln in diesem Charter und die Verstärkung aufzubauen , damit jeder vertrauen kann , dass der Charter wirklich verstärkt werden wird .
Und die Erkenntnis von Präsident Logo war , dass die Versicherung , die ich mir als einen Weg ansah , die ausländischen Investoren dazu zu bringen , die Stadt zu bauen , genauso wichtig für alle anderen Parteien in Honduras sein könnte , die so viele Jahre lang an Angst und Misstrauen litten .
Wir sahen uns keine Seite an .
Dieses Bild ist von dort .
Es könnte einfach 1.000 Quadratkilometer halten .
Und kurz danach , am 19. Januar , entschieden sie sich im Kongress , ihre Verfassung zu verbessern , um eine Verfassung zu haben , die es speziell für Entwicklungsregionen erlaubt .
In einem Land , das gerade diese abgestürzte Krise durchlaufen hatte , war die Abstimmung im Kongress für dieses Verfassungsgebot 141 .
Alle Parteien , alle Funktionen der Gesellschaft zurück .
Um Teil der Verfassung zu sein , muss man das zweimal im Kongress verabreichen .
Am 17. Februar wurde es wieder weitergegeben , mit einer anderen Stimme von 114 zu eins .
Unmittelbar nach der Abstimmung - Februar 24. - ging die Hingabe von etwa 30 Hungern zu den zwei Orten der Welt , die am meisten daran interessiert sind , in die Stadt zu kommen .
Eine ist Südkorea .
Das ist ein Bild eines großen neuen Stadtzentrum , das in Südkorea gebaut wird , größer als in der Innenstadt Boston .
Alles , was Sie hier sehen , wurde in vier Jahren gebaut , nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten , die Genehmigung zu erhalten .
Der andere Ort ist sehr interessiert an der Stadt , ein Singapur zu bauen .
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und sind auf das dritte vorbereitet .
Wenn Sie darüber nachdenken , hier sind wir .
Sie haben einen Standort , sie denken schon an die Seite für die zweite Stadt .
Sie installieren ein rechtliches System , das Manager einschließt , und auch ein externes Rechtssystem .
Ein Land hat die Schulden schon freiwillig verfolgt , das Oberste Gerichtshof ist der Gerichtshof für das neue Rechtssystem .
Es gibt Designer und Gebäude von Städten , die sehr interessiert sind .
Sie können sogar einige Finanzen mitbringen .
Aber eine Sache , die Sie wissen , ist , dass sie bereits gelöst haben , dass es viele Tennis gibt .
Es gibt viele Unternehmen , die sich gerne in den USA befinden würden , besonders an einem Ort mit einer Freihandelszone , und es gibt viele Leute , die gerne dort hingehen würden .
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen , die sagen , dass sie sich jetzt dauerhaft bewegen möchten .
Es gibt eine Million pro Jahr , die Lateinamerika verlassen , um in die USA zu gehen .
Viele davon sind ein Vater , der seine Familie zurücklassen muss , um einen Job zu bekommen , manchmal eine alleinerziehende Mutter , die gehen muss , um genug Geld zu bekommen , sogar für Essen oder Kleidung .
Leider sind sie manchmal sogar Kinder , die versuchen , wieder vereint zu werden mit ihren Eltern , die sie seit einem Jahrzehnt nicht gesehen haben .
Was für eine Idee ist es also , darüber nachzudenken , eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen ?
Oder ein Dutzend davon zu bauen , oder hundert davon auf der ganzen Welt .
Was für eine Idee es ist , darüber nachzudenken , darauf zu bestehen , dass jede Familie eine Wahl hat , mehrere Städte , die konkurrieren , neue Bewohner anzulocken .
Das ist eine Idee , die es wert ist , verbreitet zu werden .
Und meine Freunde aus Honduras bat mich zu sagen : &quot; Danke , TED .
( Applaus )
Stellen Sie sich bitte zwei Paare in der Mitte von 1979 vor , am selben Tag am selben Tag , an dem jeder ein Baby wahrnimmt .
Zwei Paare , die jedes einzelne Baby sehen können .
Ich möchte nicht , dass Sie meine Zeit damit verbringen , sich die Konzeption vorzustellen , denn Sie haben es schon lange gemacht , ich stelle mir Akzeptanz vor und Sie werden mir nicht zuhören . Stellen Sie sich das kurz vor .
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen , dass dieses Sperma in einem Fall ein Y @-@ Chromosom trägt , das das X @-@ Chromosom aus dem Ei trifft .
Und im anderen Fall trägt das Sperma ein X @-@ Chromosom , das das X @-@ Chromosom aus dem Ei trifft .
Beide sind bewunderlich , beide starten .
Wir kommen später zu diesen Leuten zurück .
Also trage ich zwei Hut im größten Teil meiner Arbeit .
Als einen Hut habe ich die Geschichte einer Anatomie .
Ich bin eine Geschichte durch Training , und in diesem Fall studiere ich , wie Menschen mit einer Anatomie umgehen , was menschliche Körper , tierische Körper , wie sie mit Körperflüssigkeit , Körperkonzepten umgehen , wie sie über Körper denken .
Die andere Hütte , die ich in meiner Arbeit als Aktivistin erlangt habe , ist als Patientenfürsprecher , oder ich sage manchmal als Patientenfürsprecher für Menschen , die Patienten oder Ärzte sind .
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet , die Körpertypen haben , die soziale Normen herauszufordern .
Also woran ich zum Beispiel gearbeitet habe , ist Menschen , die sich Zwillinge an Menschen in einem Körper anpassen .
Ich habe daran gearbeitet , dass Menschen Dorfbewohner haben , also sind Menschen viel kürzer als typisch .
Und woran ich viel gearbeitet habe , sind Menschen , die einen typischen Sex haben , also Menschen , die kein übliches Männchen oder eine übliche weibliche Art haben .
Und im allgemeinen können wir den Begriff &quot; Interface &quot; verwenden .
Wechselwirkungen entstehen in vielen verschiedenen Formen .
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele für die Art und Weise , wie Sie Sex haben können , das nicht Standard für männlich oder weiblich ist .
In einem Fall kann man also jemanden haben , der eine X @-@ Y @-@ Chromosom @-@ Basis hat , und dass , wie unsere Wii @-@ Chromosom auf dem Y @-@ Chromosom sagt , die Protocaronat @-@ Werbung , die wir alle im Bundesleben haben , um tätig zu werden .
Im Bundesleben werden diese Tests zum Stockholm ausgestoßen .
Aber da dieses Individuum keine Rezeptoren hat , um das Testosteron zu hören , reagiert der Körper nicht auf das Testosteron .
Das ist ein Syndrom namens &quot; agianische Insekten @-@ Syndrom &quot; .
Also viele Stufen Testosteron , aber keine Reaktion darauf .
Folglich entwickelt sich der Körper mehr entlang des weiblichen Weges .
Wenn das Kind geboren wird , sieht sie wie ein Mädchen aus .
Sie ist ein Mädchen .
Und oft ist es nicht , bis sie die Pubertät erreicht , und sie wächst und Brüste entwickelt , aber sie bekommt nicht ihre Periode , dass jemand etwas da oben herausgefunden hat .
Und sie machen einige Aufgaben und finden heraus , dass sie , anstatt innen über dem Uterus zu kommen , tatsächlich Tests im Inneren hat und sie eine weißes Rom @-@ Lied hat .
Nun , was wichtig ist zu verstehen ist , ist , dass Sie denken , dass diese Person wirklich männlich ist , aber sie sind es nicht .
Weibchen , wie Männchen , haben in unserem Körper etwas namens Adrenalin .
Sie sind in unserem Körper .
Und die Adrenalinseln machen Angiogenese , die ein maskuläres Hormon sind .
Die meisten Frauen , wie ich , glauben an mich , ein typisches Weibchen zu sein . Ich weiß nicht , dass meine Chromosomen sich bilden , aber ich denke , ich bin wahrscheinlich schwierig . Die meisten Frauen wie ich sind eigentlich Angiogenese .
Wir machen Angiogenese und reagieren auf Angiogenese .
Die Folge ist , dass jemand wie ich ein Gehirn hatte , das mehr Angiogenese ausgesetzt war als die Frau , die Pestizisten mit einem Androgenempfindungs @-@ Syndrom bombardierte .
Sex ist also wirklich kompliziert . Es geht nicht nur darum , dass Kreuzungspunkte in der Mitte des ganzen Sexualspektrums sind , in mancher Hinsicht überall sein können .
Ein anderes Beispiel : Vor ein paar Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann , der 19 Jahre alt war , der einen Jungen aufgewachsen war , der mit seiner Freundin Sex hatte , wie man ihn mag , und er hatte gerade erst herausgefunden , dass er in der Gebärmutter überwunden hatte .
Er hatte eine extreme Form einer Bedingung namens Kongressverletzung bei Hyperplasie .
Er hatte X @-@ Chromosomen und im Mutterleib hatte er einen Traum von Gläsern , in dem er in so hohem Jahr im Grunde ein Maskulinett für die Umwelt geschaffen hatte .
Als Folge davon wurden die Genitalien individualisiert , dass sein Gehirn das Thema einer üblichen maskulinen Komponente in vier Monaten war .
Und er wurde geboren . Sieht aus wie ein Junge . Niemand hatte etwas vermutet .
Erst als er 19 Jahre alt war , hatte ich genug medizinische Probleme , um ehrlich zu sein , dass Ärzte herausgefunden haben , dass er eigentlich weiblich war .
Okay , nur ein noch kurzes Beispiel , wie man Intersekte haben kann .
Manche Leute , die Sex @-@ Chromosomen haben , entwickeln etwas , das sich Obogenstässe nennt .
Und wir wissen nicht genau , warum das passiert .
Sex kann in viele verschiedene Varianten kommen .
Der Grund , warum Kinder mit solchen Körpern , ob es nun Sporthmus ist oder sich mit Zwillings- oder Insektenarten verbindet , wird oft von Chirurgen normalisiert , ist nicht , weil es sie tatsächlich verlässt , die oft in Bezug auf körperliche Gesundheit sind .
In vielen Fällen sind Menschen tatsächlich vollkommen gesund .
Der Grund , warum sie oft verschiedenen Operationen ausgesetzt sind , ist , weil sie bedroht sind , soziale Kategorien .
Unser System basiert typischerweise auf der Idee , dass eine bestimmte Anatomie mit einer bestimmten Identität einhergeht .
Wir haben also das Konzept , dass eine Frau eine weibliche Identität haben muss , was es bedeutet , eine schwarze Person zu sein , angeblich eine afrikanische Anatomie in Bezug auf deine Geschichte zu haben .
Und so haben wir diese unglaublich vereinfachte Idee .
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind , der uns etwas ganz anderes präsentiert , dann erschreckt es uns in Bezug auf diese .
Wir haben also viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus .
Und unsere Nation basiert wirklich auf einem sehr romantischen Konzept von Insulin .
Sie können sich vorstellen , wie verblüffend es ist , wenn Sie Kinder haben , die zwei Menschen in einem Körper geboren sind , wo ich vor kurzem in die meisten Wärme renomierte , als das südafrikanische Räuber oder Katzendarm ihren Sex in Frage stellte , die internationalen Spiele in Berlin zu beantworten hatten .
Ich hatte viele Journalisten , die mich anriefen , mich zu fragen : &quot; Welcher Test werden sie uns erzählen , ob es so viele Männer oder Frauen gibt ? &quot; Ich musste den Journalisten erklären , dass es keinen Test gibt .
Tatsächlich wissen wir jetzt , dass Sex kompliziert genug ist , dass wir zugeben müssen , dass die Natur nicht die Linie für uns zieht , zwischen männlich und weiblich , oder zwischen männlichen und weiblichen Geschlechtern , und weiblichen Geschlechtern , sondern diese Linie in der Natur zeichnen .
Wir haben also eine Art Situation , in der je weiter unsere Wissenschaft hinausgeht , desto mehr müssen wir uns eingestehen , dass diese Kategorien , die wir für stabile anatomische Kategorien hielten , die sehr einfach kartografieren , um Identitätskategorien zu stabilisieren , viel angenehmer sind als wir es gesehen haben .
Und es geht nicht nur um Sex .
Es geht auch um Rasse , was sich als viel komplizierter herausstellt , als unsere Terminologie es erlaubt hat .
Wir lieben es , in alle möglichen unangenehmen Bereiche zu gelangen .
Wir betrachten zum Beispiel die Tatsache , dass wir mindestens 95 % unserer DNA mit Schimpansen teilen .
Was machen wir daraus , dass wir uns von ihnen unterscheiden , nur durch ein paar nukleare ?
Und je weiter wir uns mit ihrer Wissenschaft fortbewegen , desto mehr werden wir in eine unangenehme Zone , wo wir anerkennen müssen , dass die vereinfachten Kategorien , die wir hatten , wahrscheinlich unglaublich vereinfacht sind .
Wir sehen das an allerlei Orten im menschlichen Leben .
Einer der Orte , die wir heute in unserer Kultur in den USA zum Beispiel sehen , ist der Kampf gegen den Anfang des Lebens und das Ende des Lebens .
Wir haben schwierige Gespräche darüber , an welchem Punkt entscheiden wir , dass ein Körper ein Mensch wird , so dass er ein anderes Recht hat als ein Fötus des Lebens .
Heutzutage haben wir sehr schwierige Gespräche , wahrscheinlich nicht öffentlich , so weit in der Medizin .
In der Vergangenheit hatte Antworten nie so viel mit der Frage zu kämpfen , wann jemand tot war .
Die meisten halten einen Vater auf jemandes Nase , und wenn sie zucken , haben sie sie noch nicht begraben .
Wenn sie aufhören zu zucken , variiert man sie .
Aber heute haben wir eine Situation , in der wir lebenswichtige Organe aus Wesen nehmen und anderen Wesen geben wollen .
Als Folge stecken wir an einem Streit mit dieser wirklich schwierigen Frage , wer tot ist , und das führt uns zu einer wirklich schwierigen Situation , in der wir keine so einfachen Kategorien wie zuvor haben .
Nun mögen Sie denken , dass all diese Zusammenbrüche von Kategorien jemanden wie mich wirklich glücklich machen würden .
Ich bin ein politischer Fortschritt , ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern , aber ich muss zugeben , dass es mich nervös macht .
Diese Kategorien zu verstehen , ist wirklich viel instabiler , als wir dachten , es macht mich zwingend .
Und es macht mich aus dem Blickwinkel dazu neigen , über Demokratie nachzudenken .
Um Ihnen von dieser Aufmerksamkeit zu erzählen , muss ich Ihnen zuerst zugeben , dass ich ein riesiger Fan von Tönen und Vätern bin .
Ich weiß , sie waren Rassen , ich weiß , sie waren Sex , aber sie waren großartig .
Ich meine , sie waren so mutig , so mutig und so radikal bei dem , was sie taten , dass ich mir alle paar Jahre das Musikstück der Käse anschaue , und das ist nicht wegen der Musik , die total vergesslich ist .
Das liegt daran , was im 1776 mit den Vätern passierte .
Aus meiner Sicht waren die ersten anatomischen Aktivisten , und das ist der Grund .
Was sie lehnten , war das anatomische Konzept und ersetzen es mit einem anderen , das radikal und schön und gesund für 200 Jahre war .
Wie Sie sich erinnern , lehnten unsere Familienväter ein Konzept der Monarchie ab , und die Monarchie basiert auf einem sehr vereinfachten Konzept der Anatomie .
Die Moleküle der alten Welt hatten kein Konzept von DNA , aber sie hatten kein Konzept von Geburtsrecht .
Da hatte ich ein Konzept von blauem Blut .
Sie hatten die Vorstellung , dass die Menschen , die politische Macht hatten , politische Macht seien , aufgrund des Blutvergießen , das man an Dylan weitergegeben hat , von Großvater zu Vater , zu Sohn und so weiter .
Die Väter der Väter lehnten diese Idee ab und ersetzten sie durch ein neues anatomisches Konzept , und dieses Konzept war &quot; alle Männer sind gleich geschaffen &quot; . Sie liebten das Spielfeld und entschieden , dass Anatomie die Gemeinsamkeit der Anatomie war , nicht der Unterschied in der Anatomie , und das war wirklich radikal .
Sie taten das teilweise , weil sie Teil eines erleuchtenden Systems waren , wo zwei Dinge zusammenwuchsen .
Und das war die Demokratie , die aufwuchs , aber auch die Wissenschaft wuchs gleichzeitig auf .
Sehr klar , wenn man sich die Geschichte der Gründungsväter ansieht , waren viele von ihnen sehr interessiert an Wissenschaft , und sie waren interessiert an dem Konzept einer natürlichen Welt .
Sie entfernten sich von supernatürlichen Erklärungen , und sie lehnten Dinge ab wie ein übernatürliches Machtkonzept , das durch ein sehr großes Konzept der Geburtsrechte übertragen wurde .
Sie bewegten sich zu einem naturalistischen Konzept .
Und wenn Sie zum Beispiel in der Dekoration der Unabhängigkeit schauen , sprechen sie von der Natur und der Gott der Natur .
Sie sprechen nicht von Gott und Gott Natur .
Sie reden über die Macht der Natur , uns zu sagen , wer wir sind .
Zum Teil kamen sie zu uns mit einem Konzept , das mit anatomischer Allgemeinheit zu tun hatte .
Und dadurch setzten sie sich wirklich auf eine schöne Art und Weise für die Bürgerrechtsbewegung der Zukunft ein .
Sie dachten nicht so darüber nach , aber sie taten es für uns und es war toll .
Was passierte also Jahre danach ?
Frauen , zum Beispiel , die das Recht auf wählen wollten , nahmen das Konzept des Anatomie @-@ Vaters , wichtiger als anatomische Differenz , und sagten , dass wir einen Gebärmutter und Oprah haben , sind nicht bedeutend genug hinsichtlich des Unterschieds , um zu bedeuten , dass wir das Recht auf das Wahlrecht haben sollten , das Recht auf Eigentum , usw. , etc. , und Frauen argumentieren erfolgreich das .
Als nächstes kam es zu einer erfolgreichen Bürgerrechtsbewegung , in der wir Leute wie Sir Gerard Truths fanden , die über &quot; Ich kenne keine Frau &quot; sprechen . Wir finden Männer an den marginalen Linien des Bürgerrechtsverkehrs und sagen : &quot; Ich bin ein Mann &quot; . Wieder melden sich Menschen mit Farben einer gemeinsamen Anatomie gegenüber Erfolg an .
Das Gleiche sehen wir mit einer Behinderung @-@ Bewegung .
Das Problem ist natürlich , dass , wenn wir uns all diese Gemeinsamkeiten ansehen , wir anfangen müssen zu hinterfragen , warum wir bestimmte Spaltung erhalten .
Ich möchte einige Teilungen unterhalten und automatisch in unserer Kultur .
Zum Beispiel möchte ich einen Fisch nicht die gleichen Rechte wie ein Mensch geben .
Ich weiß nicht , warum wir eine Anatomie aufgeben .
Ich möchte sagen , dass fünf @-@ Jährige erlaubt sein sollten , sich zu verschreiben oder zu heiraten .
Es gibt also anatomische Unterschiede , die für mich Sinn ergeben , und die wir meiner Meinung nach behalten sollten .
Aber die Herausforderung ist , herauszufinden , welche davon sie sind und warum wir sie behalten , und ob sie Bedeutung haben .
Also zurück zu diesen beiden Wesen , die zu Beginn dieses Vortrags eingefangen wurden .
Wir haben zwei Menschen , die Mitte 1979 am selben Tag beide miteinander verbunden sind .
Stellen wir uns eine der Mary vor , sie wird drei Monate früh geboren , also wird sie am Juni geboren .
Im Gegensatz dazu wird sie als erste im März 1988 geboren , einfach weil Margarine vorzeitig drei Monate zuvor geboren wurde , kommt sie in alle möglichen Rechte , drei Monate früher als Henry tut , das Recht , Sex zu verurteilen , das Recht zu wählen , das Recht zu trinken .
Henry fragte nach Warten , ob er sich biologisch nicht unterscheiden würde , außer in Bezug auf seine Geburt .
Wir finden andere Arten von Eigenartigkeit hinsichtlich ihrer Rechte .
Henry , der von Tugend angenommen wird , männlich zu sein , obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe , dass er der X @-@ Y @-@ 1. ist , weil die Tugend , die angenommen wird , männlich zu sein , nun gelangweilt ist , angezogen zu werden , worüber Mary sich nicht Sorgen machen muss .
Mary Nine kann nicht in allen Staaten die gleichen Rechte haben , die Henry in allen Staaten hat , nämlich das Recht zu heiraten .
Henry heiratete in jedem Bundesstaat eine Frau , aber Mary kann nur heute in einigen Tagen eine Frau heiraten .
Wir haben also diese Atomkategorien , die bestehen , die auf vielerlei Art problematisch und fragwürdig sind .
Und die Frage für mich ist : Was tun wir , wenn unsere Wissenschaft so gut wird , wenn wir uns Anatomie ansehen , dass wir den Punkt erreicht haben , wenn wir zugeben müssen , dass eine Demokratie , die auf Anatomie basiert , beginnt , auseinander zu fallen ?
Ich möchte die Wissenschaft nicht aufgeben , aber gleichzeitig fühle ich mich manchmal , wie die Wissenschaft unter uns herauskommt .
Wohin gehen wir also ?
Es scheint , als ob das , was in unserer Kultur passiert , eine Art pragmatische Einstellung ist , nun , wir müssen alle Linien irgendwo zeichnen , also werden wir die Linie irgendwo zeichnen , aber viele Menschen stecken in einer sehr seltsamen Position fest .
Zum Beispiel hat Texas einen Punkt entschieden , dass es bedeutet , einen Mann zu heiraten , bedeutet , dass man kein weißes Chromosom hat , und was es bedeutet , dass eine Mary Frau tun muss , sie hat einen Mikrometer .
Sie testen Leute nicht tatsächlich für ihre Chromosomen .
Aber das ist auch sehr bizarr , wegen der Geschichte , die ich vorhin erzählt habe , am Anfang über das Sensibilitätssyndrom .
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie ansehen , Dr. Luther King , bietet er uns etwas von einer Lösung in seinem Auge einer Traum @-@ Rede .
Er sagt , wir sollten Menschen beurteilen , nicht auf der Farbe ihrer Haut , sondern auf dem Inhalt ihres Charakters , der über Anatomie hinausgeht .
Und er wollte sagen : &quot; Ja , das klingt nach einer wirklich guten Idee , aber in der Praxis wie macht man das ?
Wie beurteilen Sie Menschen basierend auf dem Inhalt der Figur ?
Ich möchte auch darauf hinweisen , dass ich nicht sicher bin , dass wir die Rechte in Bezug auf Menschen verteilen sollten , denn ich muss zugeben , dass es ein paar Gold und ihre Abhandlungen gibt , die ich kenne , die wahrscheinlich eher verdient sind für soziale Dienste als einige Menschen , die ich kenne .
Ich möchte auch , dass sie wahrscheinlich sogar einige gelbe Labore sind , von denen ich weiß , dass sie besser informiert sind , intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen von einigen 40 @-@ Jährigen , die ich kenne .
Wie also operieren wir die Frage nach dem Inhalt von Charakter ?
Es stellt sich heraus , dass es wirklich schwierig ist .
Und ein Teil der fragten sich auch : Was wäre , wenn sich der Inhalt von Charakter als etwas herausstellte , das in der Zukunft skalierbar ist , in der Lage ist , mit einem fMRI zu sehen ?
Wollen wir wirklich dorthin gehen ?
Ich bin mir nicht sicher , wohin wir gehen .
Was ich jetzt tue , ist , dass es sehr wichtig erscheint , über die Idee der Vereinigten Staaten nachzudenken , die führende Führung des Denkens über dieses Thema der Demokratie .
Wir haben einen wirklich guten Job geleistet , mit Demokratie zu kämpfen , und ich denke , wir werden in der Zukunft gute Arbeit leisten .
Wir haben zum Beispiel keine Situation , in der Iran , in der ein Mann , der sexuell an andere Männer angezogen ist , verpflichtet wird , ermordet zu werden , wenn er nicht bereit ist , einer Sex @-@ Veränderung zu unterreichen , in dem Fall , dass er leben darf .
Wir haben keine solche Situation .
Ich bin froh zu sagen , dass wir keine solche Situation haben mit einem Chirurg , mit dem ich vor ein paar Jahren sprach , der eine Reihe von Zwillingen übernommen hatte , um sie zu trennen , und sie wahrscheinlich selbst einen Namen zu machen .
Aber als ich am Telefon war und ihn fragte , was er für eine Operation machen würde - das war eine sehr hohe Operation - war seine Antwort , dass diese Kinder in seiner anderen Nation sehr schlecht behandelt werden würden , und so musste er das tun .
Meine Antwort war : &quot; Nun , hätten Sie eher politische Insel als eine Trennung angesehen ? &quot; Die Vereinigten Staaten bieten gewaltige Möglichkeit , Menschen so zu ermöglichen , wie sie sind , ohne sie dazu zu bringen , sich für den Staat zu ändern .
Ich denke , wir müssen in der Führung sein .
Zum Schluss möchte ich Ihnen noch kurz vorschlagen , dass ich viel über die Väter gesprochen habe .
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken , wie Demokratie aussehen könnte oder vielleicht , wenn wir mehr mit den Müttern zu tun hätten .
Und ich möchte noch etwas radikales für eine Feministin sagen , und zwar , dass es verschiedene Arten von Einsichten geben könnte , die aus verschiedenen Anatomie kommen können , besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken .
Jahrelang , weil ich mich für Insekten interessiert habe , interessiere ich mich auch für Sex , verschiedene Forschung .
Und eine Sache , die mich sehr interessiert , ist die Betrachtung der Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf ihre Denkweise und ihren Einsatz in der Welt .
Und was wir aus kulturellen Studien wissen , ist , dass Frauen im Durchschnitt nicht jeder , sondern im Durchschnitt eher dazu neigen , sich auf komplexe soziale Beziehungen zu konzentrieren und sich um Menschen zu kümmern , die im Grunde verwundbar in der Gruppe sind .
Und wenn wir darüber nachdenken , haben wir eine interessante Situation .
Vor Jahren , als ich Student war , war einer meiner Absolventen , der wusste , dass ich mich für Feminismus interessierte und mich als Feministin betrachtete , wie ich es immer noch tue , nach einer wirklich seltsamen Frage .
Er sagte : &quot; Erzählen Sie mir , was Feminismus ist &quot; . Und ich dachte : &quot; Lasst uns die düstere Frage , die ich je gehört habe .
Der Kommunismus hat alle Klischees über Geschlechterrollen gemacht . &quot; Es gibt also nichts Feminismus im Darm Feminismus , aber je mehr ich über seine Frage nachdachte , desto mehr dachte ich , es könnte etwas Feminismus geben .
Das heißt , dass es im Durchschnitt etwas gibt , das sich von weiblichen Gehirnen unterscheidet , von männlichen Gehirnen , die uns intensiver gegenüber komplexen sozialen Beziehungen machen und sich eher bemühen , sich um verletzlich zu kümmern .
Während die Väter also sehr bemühten herauszufinden , wie man Personen vor dem Staat schützen kann , ist es möglich , dass , wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injizieren würden , wir mehr ein Konzept haben , nicht nur , wie man schützt , sondern auch füreinander pflegt .
Und vielleicht müssen wir in die Zukunft gehen , wenn wir Demokratie jenseits der Anatomie übernehmen , um weniger über den individuellen Körper nachzudenken , hinsichtlich der Identität , und mehr über diese Beziehungen nachzudenken .
Wenn wir Menschen also versuchen , eine perfekte Einheit zu erschaffen , denken wir darüber nach , was wir füreinander tun .
Vielen Dank .
( Applaus )
Als Künstler ist Verbundenheit für mich sehr wichtig .
Durch meine Arbeit versuche ich auszudrücken , dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist .
Als ich vor fast 10 Jahren zum ersten Mal nach Antarktika ging , wo ich meine ersten Eisberge sah , war ich in allen .
Mein Herz schlug schnell . Mein Kopf war schwindelig , zu verstehen , was der Student vor mir war .
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser , und ich konnte nur helfen und wundern , aber das war eine Schneeflocke über einem anderen Schneefloch , Jahr für Jahr .
Eisberge werden geboren , wenn sie von Gletschern oder Eisschalen abbrechen .
Jeder Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit .
Sie können mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen interagieren .
Einige weigerten sich aufzugeben und sich an das Bessere festzuhalten , während andere es nicht mehr nehmen können , und zerfallen und fügen es einer dramatischen Leidenschaft zu .
Es ist leicht zu denken , wenn man einen Eisberg betrachtet , dass sie isoliert sind , dass sie getrennt und alleine sind , ähnlich wie wir Menschen , manchmal für uns selbst .
Aber die Realität ist weit davon entfernt .
Als Eisberg schmilzt , atmete ich in seiner uralten Atmosphäre .
Als das Eisberg schmilzt , setzt es Mineralien , reich , frisches Wasser frei , das viele Formen des Lebens pflegt .
Ich gehe darauf an , diese Eisberge zu fotografieren , als würde ich meine Vorfahren zitieren und wissend , dass sie in diesen einzelnen Momenten auf diese Weise existieren und niemals mehr so existieren werden .
Es ist kein Tod , wenn sie schmelzen . Es ist kein Ende , sondern eine Fortsetzung ihres Lebenszyklus durch den Zyklus des Lebens .
Einige der Eisberge , die ich fotografiere , sind sehr jung , ein paar tausend Jahre alt .
Und ein Teil des Eises ist über 100.000 Jahre alt .
Die letzten Bilder , die ich Ihnen zeigen möchte , sind von einem Eisberg , den ich fotografiert habe , und von Kittoslac .
Es ist eine sehr seltene Gelegenheit , einen Eisberg beim Rollen zu erleben .
Hier ist es also .
Auf der linken Seite sehen Sie ein kleines Boot .
Es ist ungefähr 15 Meter groß .
Und ich möchte , dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und wo es an der Wasserlinie ist .
Sie können hier sehen , wie es zu rollen beginnt , und das Boot bewegt sich zur anderen Seite , und der Mann steht da .
Das ist ein durchschnittlicher Grösse @-@ landwirtschaftlicher Eisberg .
Er ist etwa 40 Meter über dem Wasser oder 40 Meter groß .
Und dieses Video ist Echtzeit .
( Musik )
Und so zeigt Ihnen der Eisberg eine andere Einsicht in seine Persönlichkeit .
Vielen Dank .
Wissen Sie , was ich tue , ist für Kinder zu schreiben , und wahrscheinlich Amerika , ist tatsächlich der meist breit rotste Kinderautor .
Und ich sage den Leuten immer , dass ich nicht erscheinen will , wie ein Wissenschaftler .
Sie können mich als Bauer , orientierte Leder haben und niemand hat je einen Bauern gewählt .
Ich bin heute hier , um Ihnen von Kreisen und Kreisen zu erzählen .
Und wissen Sie , die Erleuchtung ist normalerweise etwas , das Sie finden , dass Sie irgendwo hinfallen .
Man muss einfach einen Block umdrehen , um ihn als Erleuchtung zu sehen .
Das ist das Gemälde eines Kreises .
Freunde von mir , das war &apos; s. Richard Bowling brach .
Es ist ein komplizierter Kreis , von dem ich Ihnen erzählen werde .
Mein Kreis begann in den 60ern in der Highschool in Australien , Ohio , wo ich der Klassenplatz war .
Ich war der Typ , der jede Woche nicht blutig geschlagen hat , und der Boys Zimmer , und bis ein Lehrer mein Leben rettete .
Sie rettete mein Leben , indem sie mir erlaubte , in die Toilette zu gehen , in die Jungen in der Belagerung der Lehrer .
Sie tat es im Geheimnis , sie tat es drei Jahre lang , und ich musste aus der Stadt kommen .
Ich hatte einen Daumen , ich hatte 85 Dollar , und landete in San Francisco , Kalifornien , wo ich einen Liebhaber traf , und in den 80ern fand ich es notwendig , mit Hilfe von AIDS @-@ Organisationen zu beginnen .
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf mitten in der Nacht von diesem Lehrer , Frau Poster , der sagte : &quot; Ich muss es sehen .
Ich bin enttäuscht , dass wir nie als Erwachsene einander kennen konnten .
Könnten Sie bitte nach Hause kommen und bitte den Mann mitbringen , den ich kenne , dass Sie ihn gefunden haben ?
Und ich sollte erwähnen , dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe , und ich möchte , dass Sie bitte kurz darüber sprechen .
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland .
Wir schauten sie an , lachten , weinten , und wir wussten , dass sie in einem Krankenhaus sein musste .
Wir fanden sie , wir zerschmetterten sie , und wir kümmerten uns um sie und beobachteten ihre Familie , denn es war notwendig , dass wir wussten , wie man das macht .
Und genau wie eine Frau , die mich als Erwachsener kennen wollte , kam sie zu mir , sie wurde zu einer Schachtel aus Asche und wurde in meine Hand gesteckt .
Und was passierte war , dass der Kreis , den ich geschlossen hatte , ein Kreis geworden war , und die Erleuchtung , über die ich gesprochen hatte , war unsere .
Für mich ist der Tod ein Teil des Lebens .
Sie rettete mein Leben , ich und meine Partner retteten Kurven .
Und dieser Teil des Lebens benötigt alles , was der Rest des Lebens tut .
Es braucht Wahrheit und Schönheit . Ich bin so glücklich , dass es so viel wie heute hier erwähnt wurde .
Es braucht auch Würde , Liebe und Freude , und es ist unsere Aufgabe , diese Dinge auszugeben .
Vielen Dank .
( Applaus )
In den 1980ern , in den kommunistischen östlichen Deutschland , wenn man einen Schreibmaschine besitzt , muss man sich mit der Regierung registrieren .
Man musste sie registrieren , ein Proben von Texten aus dem Schreibmaschinen .
Und das wurde getan , sah die Regierung , wo Text herkam .
Wenn sie eine Abhandlung fanden , die falsche Art von Gedanken hatte , einen Treck zu nehmen , der diesen Gedanken kreiert hatte .
Und wir im Westen konnten nicht verstehen , wie viele es tun könnten , wie sehr diese strikte Redefreiheit ist .
Wir würden das nie in unseren Ländern tun .
Aber heute , 2011 , haben wir einen Farbdrucker von jedem größeren Laser @-@ Drucker und Drucker auf der Seite , am Ende leichte gelbe Hunde , die auf jeder einzelnen Seite gedruckt werden , was die Seite einzigartig für Sie und für Ihre Drucke macht .
Das passiert uns heute .
Und niemand scheint schneller zu machen .
Und dies ist ein Beispiel dafür , wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns , die Bürger , einsetzen .
Und das ist eins der Hauptquellen von Online @-@ Problemen heutzutage .
Wenn wir uns anschauen , was in der Welt wirklich vor sich geht , können wir die Angriffe basierend auf den Angreifern gruppieren .
Wir haben drei Hauptgruppen . Wir haben Online @-@ Verbrecher , wie hier haben wir Mr. Colbert aus der Stadt Kiefern in Ihrem Korn .
Und die Online @-@ Kriminellen sind sehr einfach zu verstehen .
Diese Leute verdienen Geld .
Sie benutzen Online @-@ Angriffe , um viel Geld und viel Geld zu verdienen .
Wir haben mehrere Fälle von Millionen Jahren - Multimon @-@ Milliardären , die mit ihren Angriffen Geld verdienen .
Hier ist die Überladung der Erfassung von Totaio Stone .
Das ist Mahaturanne Song , direkt unter dem Krieg , und so weiter .
Diese Leute machen ihr Glück online , aber sie schaffen es durch die illegalen Meme , Dinge wie Bankkonten zu verwenden , um Geld von unserem Bankkonto zu stehlen , während wir einen Online @-@ Bankkonten haben , oder mit Keylogger , um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln , während wir online von einem infizierten Computer reden .
Dass er ein Geheimdienstleister war , vor zu viel Zeit , die Schweizer Bankkonto von Herrn Song Jane , wie hier , und dieses Bankkonto hatte 14 von neun Millionen Dollar .
Herr Jamie selbst ist im Verluste , niemand in Norwegen .
Und ich behaupte , dass es heute schon wahrscheinlicher ist , dass jeder von uns ein Opfer eines Online @-@ Verbrechens wird als das Hören der echten Welt .
Und das ist sehr offensichtlich , dass das nur noch schlimmer wird .
In der Zukunft wird ein Strafzettel der Verbrechen online passieren .
Die zweite große Gruppe von Angreifern , die wir heute beobachten , werden nicht durch Geld motiviert .
Terminal wird von etwas anderem bestätigt . Was wird von Protest bestätigt ? Was wird von einer Meinung , was wird von der letzten bestätigt ?
Gruppen wie Anonymität sind in den letzten 12 Monaten aufgestanden und sind ein Hauptspieler in einem Online @-@ Bereich geworden .
Das sind also die drei Hauptangreifer , Kriminelle , die mit dem Geld tun , mit Aktivisten wie Anonymen , die es gegen den Protest machen , aber dann die Glasfaser sind Staaten , Regierungen , die die Angriffe machen .
Und dann sehen wir uns die Fälle an , wie das , was in einem digitalen Vortrag passiert ist .
Das ist ein klimatisches Beispiel dafür , was passiert , wenn Regierungen gegen ihre falschen Bürger angreifen .
Wussten Sie , dass es eine bestimmte Autorität für die Niederlande ist , oder eigentlich war es das ?
Es lief im letzten Herbst auf dem Hintergrund , weil sie ihn gehackt hatten .
Jemand brach hinein , sie hackten Türrahmen .
Und letzte Woche habe ich in einem Treffen mit holländischen Regierungsvertretern gefragt : &quot; Was ist der Anführer des Teams ?
Und er war auch Ja .
Wie sterben Menschen also ? &quot; Als Ergebnis eines solchen Handels .
Nun , David Notar ist ein CC . Sie verkaufen Servietten . Was machen Sie mit Ausnahme ?
Nun , man braucht eine Art , um eine Webseite zu finden , die HTBS ( Bruttoinlandsprodukt ) hat , Dienstleistungen wie Gmail .
Nun , wir alle sind ein großer Teil von uns , der Gmail auf einer ihrer Mitarbeiter , aber diese Oberflächen sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie dem Iran , wo Dissidenten ausländische Dienste wie Genomberg verwenden , weil sie wissen , dass sie vertrauenswürdiger sind als die lokalen Dienste , haben sie über eine Seidenverbindung verschlüsselt , in denen die örtliche Regierung nicht rauben kann .
Nur sie können es , wenn sie sich in eine ausländische CA einhacken , dann haben sie Probleme .
Und das ist genau das , was mit dem Fall von Literatur und Ordnung passierte .
AG : Was ist mit dem arabischen Bildschirm und den Dingen , die in Ägypten zum Beispiel passiert ?
In Ägypten fanden die Riaiten kleine Zähne , die Hauptquartier der ägyptischen Geheimpolizei im April 2011 , und sobald sie das Gebäude beladen , fanden sie viele Artikel .
Und eines dieser Artikel , dieser Binder @-@ Titel &quot; Thinking Fischer &quot; , und innerhalb der Binder waren Götter von einer Firma in Deutschland , die die ägyptische Regierungen verkauft hatte , eine Reihe von Werkzeugen , um sich zu überwachen und in großem Maßstab all die Kommunikation der Bürger des Landes .
Sie hatten dieses 280.000 Euro verkauft , bis ins Ägypten .
Die Regierung , die Firma und die Hauptwasser sind richtig .
Westliche Regierungen bieten italienische Regierungen mit Werkzeugen , um dies gegen ihre eigenen Bürger zu tun .
Aber der Westen der Regierungen tut es auch nicht .
Zum Beispiel in Deutschland , vor ein paar Wochen , wurde diese sogenannte &quot; Start @-@ Trojaner &quot; gefunden , die von Regierungsbeamten genutzt wurde , um ihre eigenen Bürger zu untersuchen .
Wenn Sie ein Verdächtiger in einem Verbrecher sind , wird Ihr Telefon angegriffen .
Aber heute geht es über uns hinaus .
Sie haben Ihre Internetverbindung .
Sie werden sogar Werkzeuge benutzen , wie Stop @-@ Trojaner , um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren , der es ihnen ermöglicht , Ihre gesamte Kommunikation zu beobachten , um Ihre Online @-@ Diskussionen zu hören , um Ihre Taschen zu sammeln .
Aber wenn wir tiefer über Dinge wie diese nachdenken , sollten die offensichtlichen Reaktionen von Menschen in Ordnung sein . Das klingt schlecht , aber das beeinflusst mich nicht , denn ich bin ein rechtlicher Bürger .
Warum sollte ich mich sorgen ?
Weil ich nichts zu verbergen habe . &quot; Und das ist ein weiterer Aspekt , der keinen Sinn macht . Privatsphäre ist impliziert . Privatsphäre ist nicht zur Diskussion geeignet .
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre und Sicherheit .
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle .
Und obwohl wir sicher sein werden , werden unsere Regierungen 2011 genau hier vertrauen , und jedes Recht , dass wir ihnen geben werden , wird uns für sie verschenkt .
Und vertrauen wir uns ? Vertrauen wir blind ? Jede zukünftige Regierung ? Eine Regierung hat sie vielleicht 50 Jahre von ihnen .
Und das sind die Fragen , über die wir uns die nächsten 50 Jahre Sorgen machen müssen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen Sie in einer typischen Entscheidung treffen ?
( Musik )
Vor kurzem haben wir eine Umfrage mit über 2000 Amerikanern durchgeführt , und die durchschnittliche Anzahl der Wahlmöglichkeiten , die ein typischer amerikanischer Bericht trifft , liegt an 70 an einem typischen Tag , aber vor kurzem hat eine Studie durchgeführt mit Geschäftsführern , in der sie den CEOs ganzer Zeit folgen .
Diese Wissenschaftler haben einfach alle verschiedenen Aufgaben dokumentiert , die diese CEOs eingebunden haben , und wie viel Zeit sie damit verbringen , Entscheidungen zu treffen und zu treffen , die mit diesen CEOs zusammenhängen .
Und ich fand heraus , dass der durchschnittliche Geschäftsführer in einer Woche etwa 139 Aufgaben einnahm .
Jede Aufgabe bestand aus vielen , vielen , vielen Unterwählmöglichkeiten .
90 Prozent ihrer Entscheidung wurden in neun Minuten oder weniger gemacht .
Nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen , die sie treffen , und eine Stunde oder mehr ihrer Zeit .
Denken Sie an Ihre falschen Entscheidungen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen es in Ihrer neunminütigen Kategorie &quot; versus &quot; eine einstündige Kategorie &quot; verwandeln ?
Wie gut denken Sie , dass Sie diese Entscheidungen verwalten ?
Heute möchte ich über eines der größten modernen Probleme sprechen , die wir haben , nämlich die Wahl über unsere alltäglichen Probleme .
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen .
Wenn ich über dieses Problem spreche , werde ich Ihnen einige Fragen stellen , und ich möchte Ihre Antworten kennen .
Wenn ich Ihnen also eine Frage stelle , und sie blind ist , heben Sie nur Ihre Hand , wenn Sie einige Kalorien ausbrennen wollen . ( Lachen ) anderweitig , wenn ich Ihnen eine Frage stelle , und wenn Sie Ihre Antwort sind , möchte ich , dass Sie Ihre Hände klatschen .
Meine erste Frage an Sie heute lautet : Sind Sie Augen , wenn Sie von der Wahl hören , die ich ein wirklich großes Problem habe ? Danke .
Als ich also Student an der Stanford Universität studierte , machte Aimee einen sehr , sehr großen Lebensmittelgeschäft , zumindest zu dieser Zeit war es wirklich hoch .
Es ist ein Laden namens &quot; Tragger &quot; .
Und in diesem Laden war es fast wie ein voller Phytoplankton @-@ Park .
Sie hatten 250 bis 50 verschiedene Arten von Senf und Besseren und über 500 verschiedene Obst und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Flaschen , Wasser , und das war zu einer Zeit , als wir eigentlich Trinkwasser tranken .
Ich habe das Glück , in den Laden zu gehen , aber ich bin gelegentlich und frage mich : &quot; Werden wir jemals etwas kaufen ? &quot;
Hier ist das Olivenöl .
Sie hatten über 75 verschiedene Arten Olivenöl , einschließlich denen , die in einem großen Fall waren , die aus 1000 Jahren alten Bäumen stammten .
Also entschied ich mich , mich für den Manager zu begeistern , und ich fragte den Manager , ob dieses Modell der bietet , Leute all diese Möglichkeiten zu anbieten , die wirklich funktionieren , und er zeigte auf die Busse von Touristen , die jeden Tag erscheinen würden , mit Kameras , die bereit sind .
Wir haben versucht , ein kleines Experiment zu machen , und wir entschieden uns für ein Experiment .
Hier ist ein Gamma .
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam .
Wir begannen ein bisschen zu kleben , direkt neben dem Eingang des Geschäfts .
Entweder setzten wir sechs verschiedene Geschmacksrichtungen aus Camp , oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen von Jam , und wir schauten uns zwei Dinge an : Erstens , in welchem Fall , wenn die Leute eher dazu neigen , Stiftproben , Stichproben .
Mehr Menschen hörten auf , als 24 oder 60 Prozent waren , und als es sechs waren , waren es etwa 40 Prozent .
Als nächstes haben wir uns das angeschaut , in welchem Fall Menschen eher einen Glas Jan kaufen .
Jetzt sehen wir den gegenteiligen Effekt .
Als ich 24 war , kauften nur drei Prozent von ihnen einen Arbeitsplatz .
Andere Menschen , die aufhörten , als sie sechs waren , nun , wir sahen , dass 30 Prozent von ihnen den Glas Jazz kauften .
Wenn man eine Karte macht , ist es mindestens sechsmal wahrscheinlicher , dass Menschen ein Hungersspiel kaufen , wenn sie sechs begegneten , als wenn sie 24 @-@ fach begegneten .
Nun , das zu wählen ist ein Diagramm , das tatsächlich gut für uns ist , zumindest für unsere Abfalllinien , aber es stellt sich heraus , dass diese Wahl ein überladetes Problem ist , sogar bei sehr folgendem Entscheidungen .
Wir entscheiden uns nicht selbst , wenn es gegen unsere besten Selbstinteresse geht .
Und nun , für das Thema von heute : Finanzielle Ersparnisse .
Diese Studie habe ich mit Guru Olbermann , die ich heute in einer Stadt mit Guru Gouverman , Amira Comicica , durchgeführt habe , in der wir uns die Sparentscheidungen von fast einer Million Amerikanern von etwa 650 Plänen in den USA angeschaut haben . Und was wir uns angeschaut haben , war , ob die Anzahl der Spendenangebote , die es in einem Rentenspartungsplan gibt , wahrscheinlich die Anzahl der Spenden für morgen gibt .
Und wir fanden heraus , dass es tatsächlich eine Korrelation gab .
In diesen Plänen sind es etwa 657 Pläne , die von den Leuten überall zwischen 2 und 59 verschiedenen Spendenangebot reichen .
Und wir fanden heraus , dass je mehr Telefone anboten , es tatsächlich weniger Teilnahme gab .
Wenn Sie sich das Extrem ansehen , diese Pläne , die Ihnen zwei Schriftarten für die Raumfahrtrate anbieten , Mitte der 70er , sind immer noch nicht groß , wie wir es wollten .
In diesen Ländern , die fast 60 Fonds der Teilnahme angeboten haben , sind die Teilnehmerrate nun auf etwa 60 Prozent gesunken .
Es stellt sich heraus , dass selbst wenn Sie sich entscheiden , daran zu beteiligen , wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt , selbst dann hat es negative Folgen .
Für diejenigen , die sich entschieden haben , teilzunehmen , je mehr Möglichkeiten es gibt , desto wahrscheinlicher waren die Menschen , Fakten oder gerechte Lieder komplett zu vermeiden .
Je mehr Wahlmöglichkeiten verfügbar sind , desto wahrscheinlicher waren sie es , all ihr Geld in pure Geldmarktkonten zu stecken .
Keine dieser außergewöhnlichen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen , die jeder von uns für Menschen empfehlen würde , wenn man als finanzieller Wohlergehen betrachtet .
Über die letzten zehn Jahre haben wir drei große negative Folgen beobachtet , die Menschen mehr und mehr Wahlmöglichkeiten ermöglichen .
Sie verzögern eher die Wahl , das Aufschieben , sogar wenn es gegen ihre besten Selbstinteresse geht .
Es ist wahrscheinlicher , schlechterere Entscheidungen zu treffen , als finanzielle Entscheidungen , als medizinische Entscheidungen .
Sie wählen eher Dinge , die sie weniger zufrieden machen , selbst wenn sie objektiv besser sind .
Der Hauptgrund dafür ist , dass wir es genießen könnten , diese riesigen Mauern von Männern zu geben , die Monster @-@ Esser , Jam , so dass wir die Karte der Vergleiche und Kontrastierung nicht machen können , und tatsächlich von dieser beeindruckenden Anzeige aus .
Was ich Ihnen heute vorschlagen möchte , sind vier einfache Techniken , die wir auf die eine oder andere Art und Weise in anderen Ethnien @-@ Forschungstechniken getestet haben , die Sie einfach auf Ihr Unternehmen anwenden können .
Der erste . Schnitt . Sie haben es vorher gehört , aber es war nie wahrhaftiger als heute , aber weniger als heute .
Die Leute passen immer , wenn ich &quot; geschnappt &quot; sage .
Aber tatsächlich sehen wir immer mehr , dass , wenn Sie bereit sind , diese anspruchsvollen Optionen nicht loszuwerden , obwohl es einen Anstieg an Verkaufszahlen gibt , es eine Verbesserung der Kosten gibt , es gibt eine Verbesserung der Auswahl .
Als Procter und Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf und Schulter auf 15 stiegen , sahen sie eine Zunahme um 10 Prozent .
Als die Goldene Kant @-@ Unternehmen ihre 10 schlimmsten Verkäufer @-@ Produkten nicht kooperierten , sahen sie eine Zunahme der Gewinne um 87 Prozent , eine Zunahme von Verkaufszahlen und Kosten .
Wissen Sie , die durchschnittliche Ressource heute bietet 45.000 Dollar .
Die typische Walmart bietet Ihnen heute eine Zahl an Produkten .
Aber die neuntgrößte Einzelhandlung , die neuntgrößte Einzelhandlung der Welt , sind heute alle diese , und sie bietet Ihnen nur 1.400 Produkte , eine Art von Marktwirtschaft .
In den Finanzeinsparungen für uns ist das beste Beispiel , dass wir kürzlich herausfanden , wie man die Wahl am besten managen kann , tatsächlich etwas war , das David Layson stark mit Design zu tun hatte , was ein Programm ist , das sie kennen .
Jede einzelne Harvard @-@ Angestellten ist jetzt automatisch in Harvard involviert .
Aber die Leute , die wählen wollen , haben 20 Fonds gegeben , nicht 300 oder 500 Dollar .
Wissen Sie , oft sagen die Leute : &quot; Ich weiß nicht , was ich weiß .
Sie sind alle wichtige Entscheidungen , und als erstes bitte ich die Mitarbeiter , mir zu sagen , wie diese Entscheidungen anders sind als ich .
Und wenn Sie Angestellten sind , können Sie sie nicht unterscheiden .
Bevor wir heute Nachmittag unsere Sitzung gestartet haben , habe ich noch viel zu tun .
Und Gary sagte , dass er bereit wäre , den Menschen in diesem Publikum zu bieten , und alle Ausgaben bezahlten Vororte , Urlaub zu der schönsten Straßenstraße .
Und das ist eine Beschreibung .
Es hatte wie ein Monster .
Sie lesen es und jetzt , ich gebe Ihnen ein paar Sekunden , um es zu lesen , und ich möchte , dass Sie Ihre Hand klatschen , wenn Sie bereit sind , eine Theorie über die Oper zu machen .
Okay , noch jemand , der bereit ist , ein Handy zu nehmen , und das alles ? Okay . Lassen Sie mich noch ein paar mehr darüber erzählen . ( Gelächter ) Sie sind sicher , dass es einen Trick in Ihnen gibt . ( Gelächter ) Jetzt war er bereit , auf dem Trip zu gehen . ( Gelächter ) Ich weiß es noch nicht .
Wo sind die Hände ? ( Gelächter ) Okay . Nun , es gab objektive Informationen zum ersten Mal herumzulaufen , als das zweite Mal , aber ich würde mir vorwagen , es zu erraten , dass es echt war .
Denn die Bilder haben es dazu gemacht , dass es mehr und mehr real ist .
Das bringt mich zu der zweiten Methode , um die zweimal überlastete Probleme zu bewältigen .
Damit Menschen die Unterschiede zwischen den Entscheidungen verstehen können , müssen sie die Konsequenzen verstehen , die mit jeder Wahl zusammenhängen , und dass die Konsequenzen erfüllt werden müssen , und dass sie auf eine gewisse Art und Weise angepasst werden müssen .
Warum geben die Leute durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus , wenn sie eine Atombombe benutzen ?
Denn es fühlt sich nicht an , als ob es sich nicht fühlt .
Und es stellt sich heraus , dass es sich konkreter anfühlt , ein sehr positives Werkzeug zu sein , um Menschen dazu zu bringen , sich selbst zu benutzen und zu bringen .
Aber noch mehr ! &quot; Wir untersuchten , was ich getan habe , was die Kunstakademie und Electrolud Friede des Terrors überlassen wird . Wir untersuchten uns . Wir führten eine Studie mit Menschen an der ING und Angestellten , die alle in der ING arbeiten , und wie diese Leute in einer Session sind , in der sie für ihre Kinder Rollenbilder machen .
Und während dieser Sitzung nahmen wir genau das , was es einmal war , aber wir fügten sie in eine Sitzung ein .
Das Einzige , was wir hinzufügten , war , dass wir die Leute aufforderten , über all die positiven Dinge nachzudenken , die in Ihrem Leben passieren würden , wenn sie es tun würden .
Indem wir diese einfache Sache taten , gab es einen Anstieg der Umlaufbahn um 20 Prozent und es war eine Steigerung der Anzahl der Menschen , die bereit waren , dasselbe zu tun , oder den Mund , den sie bereit waren , in ihre Sparkonten zu investieren .
( Applaus )
Wir können mehr Kategorien ausarbeiten als wir es bisher getan haben .
Hier zum Beispiel eine Studie , die wir in einer Studie durchgeführt haben .
Ein Magazin namens &quot; The Wagan &apos; s gruselige Ressourcenauf- und runter in Nordosten @-@ Korridore &quot; . Die Magnenetiale werden überall von 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften bis zum ganzen Tag vergewaltigt .
Es sind 664 .
Wissen Sie was ? Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien aufteilt , im Gegensatz dazu zeige ich Ihnen 400 Zeitschriften , die sie in 20 Kategorien aufteilen , dann glauben Sie , dass ich Ihnen mehr Auswahl gegeben habe und eine bessere Auswahlerfahrung , wenn ich Ihnen die 400 aufgeteilt habe als wenn ich Ihnen die 400 geschenkt habe .
Denn die Kategorien erzählen mir , dass es ein gutes Jahr gab .
Hier sind zwei Dinge .
Eine heißt &quot; Jazz &quot; . Die andere heißt &quot; Swain &quot; . Wenn Sie denken , dass die Anzeige auf der linken Seite und die Anzeige auf der rechten Seite &quot; Jazz &quot; ihre Hände klatscht . ( Musik )
In der Summe , wenn Sie denken , das linke ist Jazz , und das linke Flügel .
Klatschen Sie ihre Hände . ( Applaus )
( Applaus )
Okay , jetzt haben Sie Recht . Auf der linken Seite ist Dan und auf der rechten Seite Flügel .
Das ist ein sehr nützlicher Entfremdungsskampf . ( Lachen ) Die Kategorie ist , dass sie etwas mit den Auswahlmöglichkeiten zu tun haben , nicht wahr ?
Die Entscheidungsträger - und man sieht oft das Problem , wenn es um das Veteranen geht , diese langen Listen .
Wen nehmen sie eigentlich an ?
Um mich zu informieren .
Die Bedingung für Komplexität . Wie sich herausstellt , können wir tatsächlich viel mehr Informationen ausführen , als wir denken , und wir haben es nur geschafft , und es wird viel mehr daraus gemacht .
Wir hatten allmählich viel leichter .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel zeigen , wie wir die Komplexität steigern können .
Nehmen wir eine sehr komplizierte Entscheidung .
Hier ist ein deutscher Autohersteller , der Ihnen die Möglichkeit gibt , uns komplett auf dem Auto zu treffen .
Und es trifft 60 verschiedene Entscheidungen , völlig andere Entscheidungen zu treffen .
Diese Entscheidungen sind in der Anzahl der Entscheidungen , die sie treffen .
Autos , Hautfarbe , Hautfarbe , Hautfarbe auf der rechten Seite .
Das sind 56 Entscheidungen .
Ich werde nun die Reihenfolge variieren , in der wir die Wahl treffen .
Die Entscheidungen erscheinen , und die Kunden werden von High @-@ Troy 56 Autos zu niedrigen fahren .
Die andere Hälfte der Kunden kommt von einer geringen Auswahl , einem armen Schiff , dass diese sechs Autos weniger als vier Jahre alt sind .
Was ist meine Stimme ?
Schauen Sie sich das an .
Wenn Sie den Knopf pro Entscheidung zahlen , heißt das , Sie werden überfällig , das heißt , Sie werden überfällig .
Was Sie finden , ist , dass Menschen , die sie von hohen Wahlmöglichkeiten zu niedrigen Wahlmöglichkeiten verkaufen , sie hassen das Faltblatt , immer und immer wieder , wir verlieren sie .
Es geht von hier aus .
Die gleichen Informationen , die gleichen Informationen .
Das Einzige , was ich getan habe , ist die Reihenfolge zu variieren , in der das ist .
Wenn ich beginne , ganz einfach zu gehen , dann habe ich gelernt , dass es genauso einfach ist .
Obwohl mir das Einstellen von Guraschiffen nichts über meine Vorlieben für Innentagspause sagt , vorbereitet es mich auf meine Vorliebe .
Wie man sich auswählt , macht es mich auch begeistert , dass dieses Produkt , das ich vorhabe , so bereit ist , motiviert zu sein .
Lassen Sie mich etwas umholen . Ich habe über vier Techniken gesprochen , um das Problem der Wahl überflüssig zu gestalten . Schnitt . Wo sind die seltsamen Alternativen ? Kompromisse . Machen Sie es real . Wir können mehr Kategorien ausführen , weniger Wahlmöglichkeiten .
All diese Techniken , die ich Ihnen heute beschrieben habe , sind dazu konstruiert , Ihnen zu helfen , Ihre Entscheidungen besser für Sie zu verwalten , Sie können sie für sich selbst nutzen , besser für die Menschen , die Ihnen heute gegenüberstehen .
Denn ich glaube , dass der Schlüssel , die meiste aus der Wahl herauszuholen , darin besteht , der Schlüssel zu sein .
Und je mehr wir wählen können , desto besser werden wir in der Lage sein , die Entscheidung zu üben , desto besser werden wir in der Lage sein , die Entscheidung zu üben .
Vielen Dank .
( Applaus )
Ich denke , wir müssen etwas über eine Kultur , ein Teil der Medizin tun , das sich ändern muss .
Und ich denke , es beginnt mit einem Arzt und das bin ich .
Vielleicht waren sie schon lange genug da , damit ich mir leisten konnte , einige meiner Fehlschläge zu entfernen , die mit dieser Möglichkeit möglich sind .
Bevor ich tatsächlich meinen Vortrag anfange , gebe ich Ihnen ein bisschen Baseball .
Sie wollen lügen .
Wann immer Sie es wieder tun , bringen Sie es an die Theorien der Welt heran .
Sie alle lieben Baseballschläger . ( Lachen ) Sie folgen einigen erstaunlichen Statistiken .
Und wissen Sie , es gibt hunderte von ihnen , von Monatsbällen , die herauskommen , Statistiken und Musikstatistiken , um große Baseball zu bauen .
Ich konzentriere mich auf einen Schritt , von dem viele von Ihnen gehört haben .
Es heißt &quot; Schlag @-@ durchschnittlich &quot; .
Wir sprechen also über 300 , oder etwa 300 .
Das heißt , dass die Schüssel , die schlecht ist , sicher ist , Kinder , die drei Mal von 10 entfernt sind .
Das bedeutet , man schießt den Ball in den Ausgang und fällt , er wurde nicht erwischt , wer immer versucht hat , den ersten Stamm zu werben , er kam nicht rechtzeitig an und rannte ein Staat .
Drei Mal von zehn . Wissen Sie , was sie einen 300 @-@ Meter @-@ Bilbao nennen ?
Gut , wirklich , ganz am Anfang .
Wissen Sie , was sie einen 400 Baseball @-@ Hitler nennen ?
Das ist jemand , den man auf jeden Fall viermal sicher trifft .
Legendärer - wie bei TED @-@ Millionen @-@ Legenden , dem letzten , in größtenteils Baseball @-@ Spielern - es geht nicht darum , sich während des Ringers der Innenstadt zu orientieren .
Lassen Sie uns nun zurück in meine Welt der Medizin gehen , in die ich mich nicht bequem finde , oder vielleicht etwas weniger wohl , nachdem einer von ihnen gesprochen wurde .
Nehmen wir an , Sie haben einen Penizillus , und beziehen sich auf die verdammte 400 @-@ jährige Episode . ( Gelächter ) irgendwie funktioniert das nicht . ( Gelächter )
Nehmen wir an , Sie leben in einem bestimmten Teil eines abgelegenen Ortes , und Sie haben einen geliebten , der Blockade in zwei Korriarararterien hat , und Ihr sehr Arzt bezieht diese Liebe in einen Kardiologen , der 200 auf asiatische Busse verurteilt hat .
Aber wissen Sie was ?
Sie macht dieses Jahr viel besser .
Er ist auf der Rückseite von Rio .
( Video ) Mann : Du siehst zu lebhaft traurig .
Irgendwie funktioniert das nicht .
Aber ich werde dir eine Frage stellen .
Was denken Sie an einen schlechten Durchschnitt für einen Herzchirurgen , einen Herzchirurgen oder einen Orgasmusiker , oder einen Herzchirurgen oder einen Oppie ?
GW : 1000 , sehr breit gefächerte Herzinfarkte .
Gut . Die Wahrheit ist , dass in allen Medizin niemand weiß , warum ein Arzt oder Arzt oder Paramik eigentlich Chirurg sein sollten .
Wir gehen los , dass wir jedem von ihnen hinschicken und mich in die Welt schicken , wo die Definition perfekt ist .
Niemals einen Fehler machen , aber Sie sorgen sich darum , wie das ist .
Und das war die Botschaft , die ich in der Männerschule sah .
Ich war zwanghafte Studenten .
In der Highschool sagte ein Klassiker einmal : &quot; Der Brian Goldman untersuchte einen Bluttest &quot; . Und das tat ich .
Ich studierte in meinem kleinen Gärtnerin , dem Adrenalin General Hospital , nicht weit von hier entfernt .
Und ich habe alles auswendig gelernt .
Ich habe mich in meiner Annut und im klassischen Ursprungsort in jedem Muskel auswendig gelernt , jedem Zweig jedes Grads , jedes Aorta , das kam , mit unterschiedlichen Diagnosen , Obskuren und Kommentaren .
Ich nutze sogar die unterschiedlichen Diagnosen , wie klassisch oder real zwei weitere Assistenzosen .
Und während ich immer mehr und mehr Wissen mache .
Und ich machte meinen Abschluss mit ehrlichen Cameron .
Und ich verließ die Medizinschule mit dem Eindruck , dass , wenn ich alles auswendig lernte , was so nah wie möglich war , alles so nah wie möglich , dass es einen Fehler vernachlässigen würde .
Und es dauerte eine Weile , bis ich das Medikament traf .
Ich war Bewohner des Lehrkrankenhaus hier in Toronto , Frau Drucker , der die Notaufnahme in der Klinik mitbrachte , wo ich arbeitete .
Damals war ich ein Wissenschaftsmagazin für Kardiologie , Serbiologie und Kardiologie @-@ Interpretation .
Und es war mein Job , als die aufkommenden Zapfsäule für Herz @-@ Konzerte auftrat , um zu sehen , wie Patienten auftauchen und meine Anwesenheit melden .
Und ich sah sein Arzt und sie war rücksichtslos .
Und als ich ihr zuhörte , machte sie einen verrückten Klang .
Und als ich ihr Brustkorb beim Stethoskop zuhörte , konnte ich auf beiden Seiten Rache hören , die mir sagten , dass sie bei einem Gehör teilnahm .
Das ist die Bedingung , in der das Herz scheitert , anstatt alle Blutgefäße vorwärts zu pumpen , sind einige der Blutgefäße in die Lunge voll Blut , und deshalb haben Sie diesen Graph gezeigt .
Und das war keine schwierige Diagnose .
Ich brauchte es , und ich fing an zu arbeiten .
Ich brauche Aspirin .
Ich gebe ihnen Medikamente , um das Herz zu stärken .
Ich gebe Ihnen Medikamente , die wir Dierotiker nennen : Wunderrechnungen , um einen PFP des IS @-@ Zugangs zu erhalten .
Und im Laufe der nächsten Stunde begann sie sich zu fühlen .
Und ich fühlte mich wirklich gut .
Und das ist es , was ich brauche , wenn ich versuche , es zu sagen . Ich schickte ihr Zuhause .
Eigentlich brauche ich zwei weitere Fehler .
Ich schickte ihr nach Hause , ohne mit euch zu sprechen .
Ich nahm das Telefon nicht auf und tat , was ich tun sollte , nämlich meine Teilnahme anzurufen und die Geschichte beizubringen , damit er für sich selbst die Möglichkeit hatte zu segeln .
Und er wußte , er hätte keine traditionellen Informationen über sie gehabt .
Es machte mich anders .
Vielleicht wollte ich kein Verrücktes sein .
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein , so dass ich Verantwortung übernehmen würde , dass ich das tun würde und meine 18 Patienten pflegen könnte , ohne überhaupt Inkontakte zu haben .
Der zweite Zustand , den ich mache , ist schlimmer .
Als ich zu Hause ins Haus geschickt habe , habe ich eine kleine Stimme gesehen , die in mich hineinversunken ist , die versuchte , mich Goldman zu schlagen , nicht eine gute Enteure .
Tu das nicht . &quot; Tatsächlich so fehlend in Konfos wie ich , dass ich die Krankenschwestern fragte , die nach seinem Schlagzeug suchten . &quot; Glauben Sie , es ist okay , wenn sie nach Hause geht ? &quot; Und dann dachte die Krankenschwester darüber nach und sagte : &quot; Ja , eigentlich ist es okay , ich kann mich daran erinnern , was gestern war .
Also unterschrieb ich das Strips @-@ Papier und ein Adler @-@ 18 @-@ Parameter @-@ Team .
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit an der Arbeit .
An diesem Tag am nächsten Tag hatte ich dieses ärgerliche Gefühl in meinem Daumen .
Aber ich machte meine Arbeit weiter .
Am Ende des Tages packte ich mich zum Krankenhaus und ging zum Parkplatz , nahm mein Auto und fuhr nach Hause , als ich etwas tat , das ich normalerweise nicht tue .
Ich lief durch die Notfallabteilung auf dem Weg nach Hause .
Und es war da , als andere Krankenschwestern , nicht Krankenschwestern , die von diesem Storpor @-@ Gericht aus betrachtet worden waren , und andere sagten mir drei Worte : Das sind die drei Wörter , die am dringendsten positioniertesten sterben .
Andere sind auch die Medizin und nicht die Medikamente , aber es gibt noch etwas Besonderes in der Medizin , weil wir Patienten so stetig sehen .
Die drei Wörter sind : Erinnern Sie sich an den Patienten , den Sie nach Hause geschickt haben , die andere Krankenschwester , oder Fakt , und er ist zurück , und nur in diesem Ton ?
Oh , sie ist richtig , sie ist zurück in Ihren Tod .
Etwa eine Stunde nachdem sie direkt nach Hause gefahren war , brach sie direkt nach Hause , und ihre Familie rief 91 in der Wohnung an , protestierte zurück in die ursprüngliche Wohnung , wo sie den Blutdruck von 50 hatte , was in schwerer Schock ist .
Und sie war sehr grün und sie war blauer .
Und Geber Staphylokokken mit all den Sachen .
Sie lassen die Medikamente den Blutdruck erhöhen .
Sie legen ein Evangelium auf .
Und ich war schockiert und formte es zum Kern .
Ich ging durch diese Rover @-@ Costa , denn nachdem sie ihr stabilisierte , ging sie in die Intensivstation und hoffte , dass sie sich erholen würde .
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar , dass sie nie aufwachen würde .
Sie hatte eine irrtümliche Gehirnflasche .
Und die Familie versammelt sich .
Und im Verlauf der nächsten acht oder neun Tage erinnern sie sich an das , was passiert .
Und mit ungefähr dem 9. März lassen sie mich gehen . Das ist Drucker . Eine Frau , eine Mutter und eine Großmutter .
Sie sagen , dass Sie nie die Namen derer vergessen , die sterben .
Und das war mein erstes Mal , damit zufrieden zu sein .
Über die nächsten Wochen habe ich mich selbst zusammengeschlagen und zum ersten Mal die ungesunde Scham in unserer medizinischen Kultur erlebt , in der ich mich allein isoliert fühlte , nicht das Gefühl , dass die Gesundheit der Scham sich anfühlt , weil man mit ihren Kollegen nicht darüber reden kann .
Wissen Sie , das hilft uns , wenn Sie ein Geheimnis verraten , das ein guter Freund , den Sie nie offenbaren , nie offenbart , und dann Ihrer besten Freundin vor Ihnen wird , und Sie haben furchtbare Diskussionen am Ende , dieser sechthielle Typ , den Sie sagen , &quot; Ich werde nie wieder einen Fehler machen &quot; .
Machen Sie Bemerkungen , und Sie machen diesen Fehler nie wieder .
Das ist die Art von Scham , das ist ein Lehrer .
Die ungesunde Scham , von der ich spreche , ist diejenige , die sie so krank macht .
Es ist derjenige , der sagt , nicht , dass du das getan hast , sondern dass du schlecht bist .
Und es war , was ich fühlte .
Und nicht wegen meiner Aufmerksamkeit , er war ein Hund .
Er sprach mit dem Gründer in ziemlich sicher , er bewegte Dinge rüber und Natur , die ich nicht verklagt hatte .
Und ich stellte mir immer wieder diese Frage .
Warum habe ich mich nicht abends gefragt ?
Warum habe ich sie nach Hause geschickt ?
Und dann , in meinen schlimmsten Momenten , warum denke ich , dass es nur eine Superstaaten ist ?
Warum gingen sie nicht in die Medizin ?
Langsam , aber sicher , lebte sie .
Ich begann , mich etwas zu fühlen .
Und wissen Sie , während der lauten Daten war es ein Mist in den Wolken , als die Sonne herauskam und ich mich fragte , vielleicht fühle ich mich wieder besser .
Und ich machte mich zu einem Garten , dass , wenn ich meine Bemühungen nur wieder verdoppelte , perfekt zu sein , und nie wieder einen anderen machen würde , bitte , machen Sie die Stimme selbst . &quot; Und sie taten es und ich ging zurück zur Arbeit .
Und dann passierte es wieder .
Zwei Jahre später war ich in der Notaufnahme in der Wohnung für die Gemeinde im Norden Toronto , und ich sah einen 25 @-@ jährigen Mann , der die Sorte wirft .
Es war beschäftigt , ich war nicht Perry .
Er zeigt hier auf den Punkt .
Ich betrachtete den Schlaganfall als ein bisschen Farbe .
Und ich gab ihm eine Rezeption für Piano @-@ Salon , die auf seinem Weg war .
Und selbst wenn er durch die Tür ging , zeigte er immer noch auf seinen Hals .
Zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten umgekehrten Schiff , und das war , als meine Wangen schnell zu mir in ihrem Büro sprach .
Und sie sagte : &quot; Die drei Wörter &quot; . Erinnern Sie sich ? Erinnern Sie sich an den Patienten , den Sie mit dem Salzfass sahen ? Nun , es stellte sich heraus , dass er keinen Schlaganfall hatte .
Er hat eine potentiell lebensbedrohliche Bedingung , genannt .
Man googelt es , aber es ist eine Infektion nicht der Hürde , sondern die obere Fluglinie , und es kostet die Umlaufbahn .
Glücklicherweise stirbt er nicht .
Er wurde bei einem eingebauten Antibiotika eingesetzt , und er erholte sich einige Tage lang .
Und ich durchlief die gleiche Zeit der Scham und der Empfehlungen , und SOPA , Kleinigkeit und ging zurück zur Arbeit , bis es immer wieder passierte .
Zweimal in einem Notfall @-@ Wechsel fehlte ich den Stift .
Nun , das braucht etwas , was sie tun , besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet , das damals für 14 Personen in der Nacht geschlafen ist .
Nun , in beiden Fällen habe ich sie nicht nach Hause geschickt , und ich glaube nicht , dass es dort eine Galerie in ihrem Stuhl gab .
Als ich dachte , ich hätte einen Nierenstall .
Ich würde das Röntgenbild nicht wiederholen .
Ich wurde nicht als normaler Kollege , der eine Rezession des Patienten durchführte , bemerken Sie einige Antennen auf dem rechten Arbeitsweg , den Chirurgen .
Der andere hat eine Menge Durchfall .
Ich war in Flüssigkeiten , um ihn wiederzubeleben und bat meine Kollegin um Rezession .
Und das tat er , und als er die Zärtlichkeit in der rechten Uhr bemerkte , rief er an .
Boltington , sie hatten ihre Operationen und sie taten es ok .
Aber jedes Mal wenn sie mich nicht aßen , aßen sie mich .
Und ich würde Ihnen gerne sagen können , dass in den ersten fünf Jahren der Praxis nur einige meiner Kollegen sagen , was total Ja ist . ( Gelächter ) Einige meiner Juden waren in den letzten fünf Jahren .
Allein , eine Schande und ununterstützende .
Hier ist das Problem : Wenn ich nicht bequem und über meine Fehler reden kann , wenn ich die kleinen Jungen nicht finden kann , die einem sagen , was wirklich passiert ist , wie kann ich ihre Kollegen teilen ?
Wie kann ich ihnen beibringen , was ich tue , damit sie nichts tun ?
Wenn ich jetzt in einen Raum gehe und mir sage , ich habe keine Ahnung , was Sie denken .
Wann haben Sie das letzte Mal von jemandem gehört , der vom Scheitern oder Scheitern spricht ?
Oh ja , Sie gehen zu einer Cocktailparty , Sie hören vielleicht von einem anderen Arzt , aber Sie wollen niemanden interessieren , der über die ganze Zeit spricht .
Wenn ich in einen Raum gehen müsste , voll mit meinen Kollegen und Astroger @-@ Unterstützung , und anfangen würde zu erzählen , was ich Ihnen gerade erzählt habe , würde ich wahrscheinlich nicht durch zwei dieser Geschichten kommen , bevor sie anfangen , sich wirklich unwohl zu fühlen , jemand würde den Job festhalten , sie verändern das Thema und wenn wir weitermachen .
Und tatsächlich , wenn ich finde , und meine Kollegen wussten , dass einer meiner Kollegen , der Pädiatorinnen , das falsche Bein in meinem Krankenhaus abnahm , dass ich Schwierigkeiten habe , mich mit dieser Person zu beschäftigen .
Das ist das System , das wir haben .
Es ist ein völliges Leugnung eines Staates .
Es ist ein System , in dem es zwei Arten von Positionen gibt : Diejenigen , die ihre Liebsten machen , und diejenigen , die es nicht tun , diejenigen , die keine Deteration aussagen können und diejenigen , die es können , die anderen Konsum erlauben und diejenigen , die sie züchten .
Und es ist fast wie eine Immunreaktion mit den Gegenkörpern , um diese Person anzugreifen .
Und wir haben die Idee , dass , wenn wir die Leute , die aus der Medizin Fehler machen , was werden wir mit einem sicheren System übrig bleiben ?
Aber es gibt zwei Probleme damit .
In meinen 20 Jahren als Seele medizinischer Sendung und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über Medizin gemacht , in der medizinischen Fakultät und habe alles gelernt , was ich von einem der ersten Artikel in den Toronto @-@ Stern schrieb , bis zu meiner Sendung &quot; White Cape Park &quot; . Und ich habe gelernt , dass Fehler absolut allgegenwärtig sind .
Wir arbeiten in einem System , in dem täglich Fehler passieren , oder einer von zehn Medikamenten , die falsche Medikamente in einem Krankenhaus verabreichen , in dem Infektionen im Krankenhaus immer häufiger Feuchtigkeit verursachen , die Angewohnheiten verursachen .
In diesem Land , so bis zu 2024 , brauchen wir eine Adventivmedizin .
In den Vereinigten Staaten hat das Institut der Medizin einen Fehler gemacht .
Denken Sie daran . In beiden Fällen sind das die richtigen Unterschätzungen , weil wir das Problem nicht wirklich fürchten .
Und hier ist die Sache .
In einem Krankenhaussystem , in dem sich das medizinische Wissen alle zwei bis drei Jahre verdoppelt , kommen wir auf sie zu . Schlafmangel ist absolut durchdringlich .
Wir haben unsere kognitiven Vorurteile , damit ich eine perfekte Geschichte in einer Nation mit Schachspielen nehmen kann .
Nun , nehmen Sie den gleichen Patienten mit Just Me , machen Sie die Stimme und Mädchen ein bisschen Alkohol in ihrem Atem , und plötzlich spielt meine Geschichte den Verachtung .
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte .
Ich bin kein Roboter , ich mache nicht jedes Mal dasselbe .
Sie sagen mir nicht ihre Symptome im gleichen Alter , wenn sie all das und bleibt in der Luft und in der Luft sind .
Wenn Sie also das System nehmen , wie ich es Ihnen beigebracht habe , wir wissen alle Pfeile von gesundheitlichen Berufstätigen , na ja , es wird kein Flugzeug mehr geben .
Und wissen Sie , diese Firma dreht sich um Menschen , die nicht über sie reden wollen , es gibt schlimmste Fälle .
( Video ) Sprecher : Meine Show , wie Co Blackstar , die die Angewohnheit hatte zu sagen : &quot; Das ist mein schlimmster Zustand &quot; , würde ich sagen : &quot; Jeder von Paramics ist so , dass ich eine billige Party @-@ Operation machen kann &quot; . Hier ist meine Arbeit , seit ich &quot; Blob , Bob , Bob , was ist Ihre Tür ? &quot; Und ich würde auf das Mikrofon hinweisen .
Und ihre Putsche spülten sich und ließen sich frei qualifizieren , dann schauten sie nach unten und langsam , und begannen , ihre Geschichten zu erzählen .
Sie wollen ihre Geschichte erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen in der Lage sein zu sagen : &quot; Schauen Sie , machen Sie nicht dasselbe wie ich &quot; . Was sie brauchen ist eine Umgebung , die das tun kann .
Was sie brauchen , ist eine neu definierte medizinische Kultur .
Es beginnt mit einem Arzt nach dem anderen .
Die rekombinierte Position ist menschlich , ohne dass sie menschlich ist , außer , dass es eine Menge von Fehlern ist , sondern versucht , eine Sache daraus zu lernen , was passiert , dass sie anderen beibringen kann .
Sitzung @-@ Sharing @-@ Serien ohne das .
Sie unterstütze eine der Menschen , die über ihre Fehler sprechen .
Und sie wies sich auf andere Leute aus , ein paar Staaten , und sie hatte nicht die Dokumentation , sondern auf die liebevolle , unterstützende Art , damit sich jeder engagieren kann .
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin , die die menschliche Wesen aus dem System anerkennt , und wenn Menschen das System betreiben , werden sie die Zeit sicher stellen .
Das System entwickelt sich also , um Apps zu schaffen , die es leichter machen , diese und Stiche zu erkennen , die Menschen unvermeidbar machen , und auch Förderung in liebevollen , unterstützenden Situationen , wo jeder , der im Gesundheitssystem beobachtet wird , in denen er Dinge beobachtet , die im Gesundheitssystem beobachtet werden kann , in denen es sich um Dinge handelt , die man im gleichen Maße beobachten kann , in denen es sich um Dinge , die man beobachten kann , in denen es sich um das Gesundheitssystem handelt , in denen es sich um Dinge , die man beobachten kann , in denen es sich um das Gesundheitssystem , das man beobachtet , lohnt .
Mein Name ist Frank Goldman .
Ich bin ein redefinieren Arzt . Ich bin menschlich . Ich mache die sichere Geschichte darüber , aber ich versuche eine Sache zu lernen , die ich an die Menschen weitergeben kann .
Ich bin immer noch nicht mehr so weit , wie Sie mich denken , aber ich kann mit ihnen leben .
Und lassen Sie mich mit drei Worten von Biomo schließen .
Weil ich normalerweise die Rolle dabei nehme , den Leuten zu erklären , wie wundervoll die neuen Technologien sind , die mich schon lange begleiten werden . Und ich dachte , da ich hier bei den Prinzen war , würde ich Ihnen sagen , was ich wirklich glaube , und versuche zurückzuschauen und zu versuchen , zu verstehen , was hier wirklich vor sich geht , mit diesen unglaublichen , jungen Technologien , die so schnell erscheinen , dass wir kaum verstehen können .
Ich beginne damit , Ihnen nur eine sehr langweilige Technologie zu zeigen .
Und wenn man die Folien anschalten kann .
Das ist nur eine zufällige Fliege , die ich aus meinem Öl geholt habe .
Was ich Ihnen zeigen möchte , ist nicht so sehr die Details der Folie , sondern die allgemeine Augenblicke .
Dies ist zufällig eine Folie von der Analyse , die wir durchgeführt haben , von einem Machtrisiko @-@ Mikroprozessor , oder von der Macht des lokalen Netzwerks .
Das Interessante daran ist , dass diese Folie , wie so viele technologische Leben , an die wir gewöhnt sind , eine Art geraden Linie auf einer halb @-@ logischen Kurve ist .
Mit anderen Worten , jeder Schritt hier repräsentiert eine Größenordnung und eine Leistungsfähigkeit .
Und wir haben irgendwie - das ist eine neue Sache , über die wir über Technologie auf Halbleibkurven sprechen .
Was mich wirklich verrückt macht .
Und darüber werde ich im Grunde sprechen .
Also holen wir das Licht auf .
Ich werde das Licht höher hochheben , weil ich einfach ein Stück Papier dafür verwenden werde .
Nun , warum zeichnen wir technologische Kurven in einige jugendliche Kurven ?
Die Antwort ist , wenn ich es auf eine normale Kurve zeichne , sagen wir , das sind Jahre , das ist Zeit , das ist etwas Sonde , und das ist alles , was ich gerade versuche zu begreifen , und die Diagramme sind albern .
So wird es aussehen .
Sie wissen , wie viel .
Wenn ich zum Beispiel einige andere Technologien für Transporttechnologie zeichne , sagen wir , Transporttechnologie , auf einer immunologischen Kurve , würde es sehr stark aussehen , aber es würde wie eine ebene Linie aussehen .
Aber wenn so etwas passiert ist , dann verändert man sich alle zwangsläufig .
Transporttechnologie hat sich so fortentwickelt wie meine Technologie , meinen Verarbeitungstechnologie , damals , aber nach morgen , würde ich in der Lage sein , in eine Taxis zu kommen , in Tokyo und in 30 Sekunden .
Es bewegt sich nicht so .
Und in der Geschichte der Technologie und Entwicklung dieser Art von Selbstachtung , wo man jedes Jahr nach Ecken und Baggern geht .
Die Frage , die ich mir stellen möchte , ist , wenn Sie sich diese exponentiellen Kurven anschauen , in denen ich ewig weitermache .
Aber es kann nicht immer weinen , so schnell sie sind , oder zwei Dinge , die passieren werden .
Entweder wird es zu einem klassischen Erdbeben werden , zu einem Tod , bis etwas völlig anderes als das , oder vielleicht wird es das tun .
Es geht um alles , was man tun kann .
Ich bin Optimist oder ich denke , dass es wahrscheinlich so etwas gibt .
Wenn ja , bedeutet das , dass das , was wir gerade in Liebe lieben , ein Übergang ist .
Wir sind irgendwie an dieser Grenze , und der Übergang von der Art , wie die Welt einmal auf eine neue Art und Weise der Welt war , ist .
Und deshalb versuche ich mich zu fragen , ob ich mich gefragt habe : &quot; Ist das so , wie die Welt ist ?
Worauf will ich hinaus ?
Denn der Übergang scheint sehr , sehr verwirrend zu sein , genau in der Mitte .
Als ich ein Kind war , als ich aufwuchs , war die Zukunft ungefähr das Jahr 2000 , die Leute sprachen über das , was in Ihren 2 Tagen passieren würde .
Hier ist eine Konferenz , über die Menschen über die Zukunft reden , und Sie wissen , dass die Zukunft noch immer über das Jahr ist .
Es ist soweit wir hinausgehen .
Mit anderen Worten , die Zukunft wird ein Jahr pro Jahr verkleinern , während meines ganzen Lebens .
Und ich denke , dass sie der Grund dafür ist , weil wir alle denken , dass etwas mit dem Wandel passiert , wenn wir alle sensibel sind .
Und wir wissen , dass es einfach nicht zu viel Sinn macht , dass es in den letzten 50 Jahren verstanden wird , aber alles , was so anders ist , mit einer einfachen Begeisterung dessen , was wir tun , ergibt keinen Sinn .
Aber worüber ich sprechen möchte , ist , was das sein könnte , was dieser Übergang sein könnte .
Um das zu tun , werde ich über etwas sprechen , das wirklich nichts mit Technologie und Computern zu tun hat .
Denn ich denke , der einzige Weg , das zu verstehen , ist wirklich einen Schritt zurück zu gehen und einen langen , langfristigen Blick auf die Dinge zu werfen .
Die Zeitskala , auf die ich gerne schauen würde , ist in dieser Zeitspanne des Lebens auf der Erde .
Ich denke , dieses Bild macht Sinn , wenn man ein paar Milliarden Jahre nach der anderen betrachtet .
Wenn man etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückblickt , war die Erde ein großer , steriler Krokodil mit vielen Chemikalien , die sich um sie herum befinden .
Und wenn Sie wollen , wie die Chemikalien organisiert wurden , bekommen wir eine ziemlich gute Vorstellung davon , wie sie das machen .
Ich denke , es gibt Theorien , die damit beginnen , zu verstehen , wie wir mit unserem Namen begonnen haben . Ich werde eine einfache Geschichte darüber erzählen , als es damals kleine Tropfen Öl gab , das mit allen möglichen Chemikalien herumschwebt .
Und einige dieser Öltropfen hatten eine besondere Kombination von Chemikalien in ihnen , die dazu führten , dass sie Chemikalien von außen mit dem Wachstum von Öl verbinden .
Und diejenigen , die so waren , begannen , sich in den Körper zu teilen .
Das waren die primitivsten Formen von Zellen und dem Sinn für die kleinen Tropfen Öl .
Aber diese Öltröpfchen waren nicht wirklich am Leben , denn wir sagten ja , weil jeder von ihnen ein kleines Zufallsstück für Chemikalien war .
Und jeder kam in der Störung , etwas anderes , eine vollständige , ungleiche Vision der Chemikalien mit sich .
Und jeder Fahrt ist etwas anders .
Tatsächlich wandert es , dass wir uns auf eine Art und Weise unterscheiden , die sie dazu veranlasst , besser darin zu arbeiten , Chemikalien um sie herum zu kooperieren , mehr und mehr Chemikalien als Beifang wachsen zu lassen .
Diese neigen dazu , länger zu leben und mehr auszudrücken .
Nun , das ist eine sehr einfache , chemische Form von &quot; Was ? &quot; Aber was interessant wurde , war , als diese Kleider einen Trick der Abstraktion lernten .
Irgendwie verstehen wir diese kleinen Felsen nicht , um Informationen aufzuschreiben .
Sie verderten die Information , die das Rezept der Zelle war , einer bestimmten Art von chemischen genannt .
Anders gesagt , sie arbeiteten auf diese Art und Weise in meinem war evolutionäre Art und Weise , eine Form des Schreibens , aber sie ließen sie aufschreiben , was sie waren , so dass diese Art und Weise es zu tun war , um sie zu erreichen .
Das Erstaunliche ist , dass die Art und Weise , wie das Team von staatlichen Status @-@ Status sich vor zweieinhalb Jahren entwickelt hat .
Tatsächlich ist der Rest der Leute - unsere Gene - genau der gleiche Code auf dieselbe Art und Weise wie rechts .
Und jedes lebende Wesen ist in genau denselben Buchstaben geschrieben .
Eines der Dinge , die ich gerade gemacht habe , aus der Verwendungszwecke , können wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben .
Ich habe hier keine kleinen 100 Mikrokredite von Mikrowellenfarbe gehört , die ich nicht den Sicherheitsleuten erlauben kann , den Flughäfen zu sehen , aber das hier hat , was ich gemacht habe , als ich diesen Code nahm , hat der Code standardisierte Buchstaben , die wir für eine symbolisierte Aufnahme verwenden , und ich schrieb meine Visitenkarte auf der DNS @-@ Karte , und ich schrieb meine Visitenkarte in die 22 @-@ fache .
Ich denke , jeder würde 100 Millionen Abschnitte meiner Geschäftskarte mögen , ich habe Geld für jeden im Raum , und zurück , wenn jeder in der Welt will , und es ist genau hier . ( Lachen ) Ich habe wirklich einen Egittisten , wenn ich über ihm wäre , aber er geht nicht in einen Keller , sondern in den Raum .
( Lachen )
Was war also der nächste Schritt ?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Kerl .
Und dann bringen sie diese Zellen dazu , sie für andere Milliarden Jahre glücklich zu machen .
Aber dann war da noch ein weiterer , wirklich interessanter Aspekt , wo die Dinge ganz anders sind , aber diese Zellen begannen Informationen zu austauschen und zu kommunizieren , so dass sie die Gemeinschaft selbst haben .
Und ich bin mir nicht sicher , ob Bakterien DNA austauschen können .
Das ist alles , was ein Antibiotikum @-@ Widerstand angeht .
Einige Bakterien haben herausgefunden , wie man bei einem und so weiter bleibt , und es hat irgendwie kleine DNA @-@ Informationen entwickelt , andere Bakterien , und jetzt haben wir viele Bakterien , die resistent sind , und so weiter , weil Bakterien wieder kommen können .
Und was diese Kommunikation erlaubte , war die Gemeinschaft zu bilden , dass wir in gewisser Weise beide zusammen synchron waren .
Sie überlebten oder scheiterten zusammen , was bedeutet , dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich war , nur Einzelpersonen in der Gemeinschaft wurden mehr wiederholt , und sie wurden von der Evolution begünstigt .
Der Übergangspunkt passierte , als die Gemeinden so nah waren , dass sie zusammen beschlossen , ein ganzes Rezept für die Gemeinschaft an einem Stück DNA zu schreiben .
Und so hat die Erhöhung , die interessant im Leben ist , etwa eine Milliarde Jahre gedauert .
Und in dieser Phase haben wir viele zelluläre Gemeinschaften , viele verschiedene Arten , miteinander zu arbeiten .
Und wir sind eine Art Multi @-@ Sello @-@ Gemeinschaft .
Die einst selbst , die sich nicht mehr selbst vertreten .
Ihre Hautzelle ist sehr nutzlos , ohne Herzzellen , Muskelzellen oder Gehirnzellen .
Diese Gemeinschaft begann also mit Bullen , so dass die interessante Ebene , auf der die Evolution stattfand , nicht mehr nur Zellen war , sondern eine Gemeinschaft , die wir alle verinnerlicht haben .
Der nächste Schritt ist in diesen Gemeinden .
Seine Gemeinschaften selbst begannen abstrakte Emotionen .
Und dann wieder einmal , indem man ganz besondere Strukturen baut , die nichts als die Informationen sonst verarbeiten .
Das sind die neuralen Strukturen .
Neuronen sind also die Informationsverarbeitungsgeräte , die in dieser Gemeinschaft an sich heranwachsen .
Und dann begann ich , Spezialisten in der Gemeinschaft und Spezialstrukturen zu werden , die verantwortlich waren , um die Lerninformationen zu verstehen .
Das war das Getreide des frühen Systems über die Schönheit anderer .
Und ich gab ihnen einen evolutionären Vorteil .
Denn an diesem Punkt könnte ein einzelnes Wesen geschehen , in der Zeitspanne eines einzelnen Organismus , anstatt diese evolutionäre Zeitspanne zu überwinden .
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen , nicht eine bestimmte Art von Vorzug zu essen , weil er im Grunde genommen krank wurde und übrigens krank wurde .
Das könnte auf der rechten Seite eines einzelnen Organismus passieren , aber sie haben alle spezielle Informationsverarbeitungsstrukturen gebaut , die Evolution nur dort gelernt hätten , über hunderttausende von Jahren , von den Einzelnen , die nach ihrem Eingang sterben .
Das Nervensystem , die Bank , die diese speziellen Informationsstrukturen gebaut hat , beschleunigt enorm den gesamten Prozess der Evolution .
Denn Evolution könnte nun mit einem Individuum passieren .
Es passierte damals in Lernzeiten .
Dann passierte etwas , als die Einzelnen herausfanden , dass natürlich Menschenaffen waren .
Und , zum Beispiel , eine fortgeschrittene Version der menschlichen Sprache .
Es ist eine ziemlich erstaunliche Erfindung .
Hier habe ich eine sehr komplizierte , chaotische , nutzbare Idee in meinem Kopf .
Ich sitze hier und treffe fließende Geräusche . Im Grunde genommen wie , eine hoffentlich eine ähnliche Message @-@ Computer @-@ Idee in Ihrem Kopf , dass es eine Analogie dafür gibt .
Aber zwischen einem sehr komplizierten , wenn man es in Geräuschsequenz dreht und etwas sehr Kompliziertes im Gehirn erzeugt .
Das erlaubt uns jetzt damit zu beginnen , funktional zu beginnen , als einzelnes Organ .
Und was wir tatsächlich getan haben , ist , dass Weizenentwicklung und Abstraktion begonnen hat .
Wir werden die gleichen Stufen durchlaufen , auf der gleichen Ebene wie bei Organismen , die Unfälle von Aufnahme ableiten , die Informationen verarbeitet und verarbeitet .
Zum Beispiel war die Erfindung der Sprache ein winziger Schritt in diese Richtung .
Kurator , Video , C @-@ ROM , und so weiter , oder all unsere spezialisierten Mechanismen , die wir jetzt mit einer Gesellschaft gebaut haben , die diese Informationen umfasst .
Sie verbinden uns alle zu etwas , das viel größer und viel schneller ist als alles , was wir vorher waren .
Jetzt kann Evolution ganz gut auf Dylan spielen .
Und wissen Sie , unser Auto ist ein evolutionäres Beispiel , wo er ein bisschen Evolution des evolutionären Problems gemacht hat , bevor er lebt .
Jetzt beschleunigen wir die Verbrecher wieder .
Die ersten Schritte in der Geschichte , von denen ich Ihnen erzählt habe , waren die Milliarden von Nachrichten .
Und die nächsten Schritte , wie , bemerken Sie Systeme und Gehirne für einige hundert Millionen .
Der nächste Schritt wie Sprache und so weiter , hat weniger als eine Million .
Und diese nächsten Länder , wie Ronid , haben sich mit nur einem Jahrzehnt beschäftigt .
Aber der Prozess ernährt sich von selbst , und die kommen - ja , Autokommunikationsbelastung , wenn etwas die Geschwindigkeit der Veränderung verstärkt .
Je mehr sich die Einstellung ändert .
Und ich denke , dass das , was wir sehen , in dieser Explosion stattfindet .
Wir sehen diesen Prozess , der sich selbst zurückfühlt .
Nun , ich entwerfe Computer von einem Moment an , und ich weiß , dass der Mechanismus , den ich bin , um Computer zu entwerfen , unmöglich wäre ohne neueste Schreibmaschinen .
Im Moment entwerfe ich Objekte in solchen Oxford , die es mir unmöglich machen , sie im traditionellen Sinne zu entwerfen .
Ich weiß nicht , was jeder Transistor im Zusammenhang ist .
Sie sind auf Milliarden von Menschen .
Stattdessen denke ich , und was die Designer tun , sind Bezahlmaschinen , wenn wir denken , dass es sich um ein gewisses Maß an Struktur handelt , und dann übergeben wir die Maschine und die Maschine übernimmt sie , aber wir können es je tun , viel schöner als wir es jemals tun .
Manchmal hassen wir es mit Methoden , die wir nicht einfach und verstehen .
Eine Methode ist besonders interessant , dass ich viel leichter Evolution in sich verwendet habe .
Was wir also tun , ist , dass wir in die Maschine einbauen , einen Prozess der Evolution , der auf dem Mikrozyklus @-@ Zeitplan platziert wird .
Zum Beispiel können wir in einigen von uns extremen Fällen tatsächlich ein Programm ablösen , indem wir mit zufälligen Sequenzen von Anweisungen beginnen .
Also Computer , würden Sie bitte eine 100 @-@ Millionen @-@ zufällige Sequenz von Anweisungen machen ?
Würden Sie bitte alle diese zufälligen Sequenzen @-@ Anweisungen ableiten , nicht alle von uns , und die aussuchen , die uns dazu bringen , das zu tun , was ich will ? &quot; In anderen Worten , ich finde , was ich will .
Ich würde sagen , ich möchte eine gewisse Zahl nennen , das ist ein einfaches Beispiel .
Also , auf dem Programm sind die sechs Zahlen .
Natürlich sind willkürliche Sequenzen , Beschreibungen sind sehr unwahrscheinlicher für eine kurze Zahl , also macht keiner von ihnen das .
Aber eine von meinen Uhren hat zwei Zahlen in Ordnung .
Ich sagte , der Computer : &quot; Würdest du bitte die 10 Prozent dieser zufälligen Sequenzen nehmen , die der Beste gemacht hat , die Vögel retten , auf dem Gelände töten ?
Und jetzt lassen Sie uns die Zahl der bekannten reproduzieren .
Es muss sie durch einen Prozess der Wiederkombination wiederherstellen , und nun wie bei Sex , und zwei Programme nehmen , und sie produzieren Kinder , indem sie ihre Untergruppen austauschen , und die Kinder in den Handel mit den U @-@ Bahnen und den U @-@ Bloggern .
Ich habe also jetzt neue Generation von Programmen , die von Hominiden der Programme produziert wurden , die ein bisschen besser sind .
Wir wiederholten diesen Vorgesetzten , quadrieren ihn wieder .
Ich stelle Ihnen Mutationen vor .
Versuchen Sie das noch einmal , es ist eine andere Sprache .
Nun , jede dieser Generationen braucht nur eine Millisekunde , damit ich das Äquivalent zu einer Million von Jahren der Evolution machen kann , nicht innerhalb des Computers .
Am Ende dieses Programms sind sie absolut perfekt für alle .
Sie sind sogar Programme , die viel effizienter sind als Programme , die ich je in meiner Hand hätte schreiben können .
Wenn ich mir diese Programme anschaue , kann ich Ihnen nicht sagen , wie sie funktionieren .
Ich versuchte , sie zu betrachten und zu sagen , wie sie funktionieren .
Sie sind ein seltsames Programm .
Aber sie machen es als Arbeit .
Und tatsächlich weiß ich , dass ich sehr sicher bin , dass sie den Job gemacht haben , weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen , die den Job geleistet haben .
Tatsächlich hängt ihr Leben davon ab , meinen Job zu machen .
( Musik )
Ich schrieb im 747 mit mehr als Benki @-@ Watt , und er beide ist Carren , und sagte : &quot; Oh , schauen Sie , schauen Sie sich das an &quot; . Er sagt : &quot; Dieser Planet hat hunderttausende kleine Teile , die zusammenarbeiten , um dich zu treffen und zu retten .
( Musik )
Tatsächlich wissen wir , dass der Ingenieursprozess nicht sehr gut funktioniert , wenn er kompliziert ist .
Wir beginnen also , von Computern zu abhängig zu sein , die einen Prozess durchlaufen , der ganz anders ist als die Ingenieurskunst .
Francis Brillison hat viel mehr produziert als ein normaler Hörer , der das tut .
Und doch verstehen wir den Einstieg nicht .
In gewisser Weise wird es immer schwerer .
Wir benutzen jetzt diese Programme , um viel schnellere Computer herzustellen , damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können .
Nun , es ist auf sich selbst gestellt .
Es wird schneller und deshalb scheint es so verwirrend .
Denn all diese Technologien geben sich selbst zurück , wir nehmen ab .
Aber wir sind zu einem bestimmten Zeitpunkt , was ein weiteres Element ist , wenn Signale unsere Organismen in einem Multiversum sind .
Wir sind also die Amöben und wir finden heraus , wie das Ding entsteht .
Wir schreiben es auf dem Plan .
Aber ich denke , dass es danach wirklich etwas gibt .
Ich denke , es ist sehr seltsam , eine Menge an Dingen zu denken , die wirklich Kunst und Evolution sind .
Ich denke , dass wir alle hier auf einem Teil der Erzeugung sind , aber das nächste Ding .
Also , Start kommt lange und ich denke , ich werde an diesem Punkt anhalten , wenn ich es auslese .
( Musik )
Ich bin hier , um meine Fotografie zu teilen .
Oder ist es die Fotografie ?
Denn das ist natürlich ein Foto , das man mit einer Kamera machen kann .
Dennoch starrte ich meine erste Digitalkamera mit 15 Jahren .
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnungen , aber es war etwas anders , denn mit der Kamera war der Prozess nicht der Plan .
Wenn man ein Foto mit einer Kamera macht , endet der Prozess , wenn man einen Auslöser drückt .
Für mich ging es bei der Fotografie mehr darum , am richtigen Ort zur richtigen Zeit zu sein .
Ich sagte : &quot; Das kann ein Tier machen .
Ich wollte also etwas anderes schaffen , etwas , das beginnt , wenn man es ausdrückt .
Photosynthese : Konstruktion entlang der Seide .
Aber es hat unerwartete Wendungen .
Und obwohl es tatsächlich den Level erreicht .
Ich mache Bilder wie diese . Sowohl dunkel als auch farbenfroh , aber alles wäre ein gemeinsames Ziel , die Ebene in Rio beibehalten zu können .
Wenn ich Ihnen sagen will , dass Sie realistisch sind , meine ich Futterrealisten .
Denn natürlich ist es nicht etwas , das man wirklich erfassen kann , aber ich wollte immer so aussehen , als hätte es auf einem Foto aufgenommen werden können .
Fotos , wo wir einen kurzen Moment zum Nachdenken brauchen , um einen Trick zu finden .
Es geht also mehr darum , eine Idee aufzufangen , als einen Moment einzufangen .
Aber was ist der Trick , der es richtig aussehen lässt ?
Ist es etwas mit einem Detail oder Farben ?
Ist es etwas über das Licht ?
Was erzeugt Illusionen ?
Manchmal ist die Perspektive eine Illusion .
Aber Indien hört sich an , wie wir die Welt interpretieren , und wie können wir auf einer zweidimensionalen Oberfläche erkennen ?
Es ist nicht wirklich das realistische Ziel , sondern wie wir denken , es sieht sehr realistisch aus .
Ich denke , die Grundlagen sind ziemlich einfach .
Ich sitze einfach als ein Rätsel der Realität , in dem man einfach verschiedene Teile der Realität nehmen kann , um alles in der Nanowissenschaft zu erschaffen .
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen .
Hier haben wir drei perfekt vorstellbare physische Objekte , etwas , das wir alle in einer dreidimensionalen Welt in Beziehung bringen können .
Aber durch eine bestimmte Art und Weise können sie etwas erschaffen , das drei Dimensionen sieht , wie ein könnte .
Aber gleichzeitig wissen wir , dass es 10 ist .
Wir löschen unser Gehirn aus , weil unser Gehirn einfach nicht akzeptiert , dass es keinen Sinn ergibt .
Und ich sehe den selben Prozess , indem ich Fotos kombiniere .
Es geht eigentlich darum , verschiedene Realitäten zu kombinieren .
Die Dinge , die das Foto realistisch aussehen lassen , denke ich , sind die Dinge , die wir nur und über die Dinge nachdenken , die uns um uns herum in unserem täglichen Leben umgeben .
Aber wenn man Fotos kombiniert , ist das sehr wichtig zu betrachten , denn ansonsten sieht es irgendwie falsch aus .
Ich möchte also sagen , dass es drei einfache Ballons gibt , um ein wahres Resultat zu erreichen .
Wie Sie sehen können , sind diese Bilder nicht wirklich etwas Besonderes .
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen .
Die erste Regel ist , dass Fotos zusammen die gleiche Perspektive haben .
Zweitens sollten die Wälder zusammen dieselbe Art von Licht haben .
Und diese beiden Bilder erfüllen beide Voraussetzungen , Schock mit demselben Höhen und derselben Art von Licht .
Die dritte geht darum , es unmöglich zu unterscheiden , wo es anders ist als ein Ende , indem man es nahtlos macht .
Macht es unmöglich zu sagen , wie das Bild eigentlich komponiert ist .
Durch das Abgleichen von Farbe , Kontrast und Helligkeit in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , indem wir fotografische Defekte wie dieses Feld mit Trennung , Farbe und Lärm verbinden . Wir haben die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern aufgezogen , um es wie ein einziges Bild aussehen zu lassen , obwohl es im Grunde Hunderte oder Schichten enthält .
Hier ist ein weiteres Beispiel . Man könnte meinen , das ist nur ein Bild einer Landschaft , und die unteren Teile haben sich manipuliert .
Aber dieses Bild besteht komplett aus Fotos von verschiedenen Orten .
Ich persönlich denke , dass es einfacher ist , einen Ort zu schaffen und einen Ort zu finden , denn dann muss man die Ideen in Ihrem Kopf nur Kompromissen .
Aber es braucht viel Planung .
Als ich diese Idee im Winter erhielt , wusste ich , dass ich einige Monate auf dem Planeten hatte , um unterschiedliche Orte für das mögliche Stück zu finden .
Zum Beispiel ist der Fisch auf einer Fischerei gefangen .
Die Küste ist aus verschiedenen Orten .
Die Wasserteile sind in Stein eingefangen .
Und ja , sogar das Haus oben auf der Insel rot wurde um einen schwedischen Blick zu geben .
Um wirklich realistische Ergebnisse zu erreichen , denke ich , kommt es auf Planung an .
Es beginnt immer mit den Skizzen , einer Idee .
Dann geht es darum , die verschiedenen Fotos zu kombinieren .
Und hier ist jedes Stück , wo wir gut geplant haben .
Und wenn Sie gute Arbeit machen , die Fotos zu erfassen , können Ergebnisse ziemlich schön sein und auch ziemlich realistisch .
Also sind alle Werkzeuge da draußen und das einzige , was uns begrenzt , unsere Vorstellungskraft .
Vielen Dank .
( Applaus )
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen , warum viele Ohr @-@ Projekte scheitern .
Und das Wichtigste daran ist , dass wir aufhören , zwei Patienten zuzuhören .
Und einer der Dinge , die wir an der Robert University gemacht haben , ist , dass wir einen billigen Hörbeamten kaufen .
Nicht auf eine sehr wissenschaftliche Art , sondern auf eine kleine Tasse Kaffee oder Tee , und Fragen , FamilienVerwandte , was passiert ?
Wie können wir Ihnen helfen ? &quot; Und wir glauben , dass dies eines der größten Probleme ist , warum alle - vielleicht nicht alle - aber die meisten der Projekte scheitern , weil wir aufhören zuzuhören .
Das ist meine Wellenkompetenz .
Es ist eine sehr einfache Sache .
Sie hat einen Knoten weiter .
Und jeden Morgen hoffe ich darauf .
Und ja , ich habe eine Herausforderung , wie Sie vielleicht sehen .
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 Kilogramm .
Aber es ist so , dass es diese einfach gemacht hat , dass , immer wenn ich hoffe , meine Daten auch Google Gesundheit sendet .
Und es wird auch von meinem generellen Anwender gesammelt , damit Sie sehen können , was mein Problem ist , nicht genau in dem Moment , in dem ich Kardiologie brauche , unterstützend in so etwas , sondern auch rückwärts blickend .
Aber es gibt noch etwas .
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen , bekam ich mehr als 4.000 Folter auf Twitter .
Jeden Morgen hoffe ich auf meine Waage @-@ Fertigkeit , und bevor ich in meinem Auto bin , reden die Leute zu mir : &quot; Ich glaube , Sie brauchen eine leichte Lampe zur Außerirdischen .
( Musik )
Aber das ist das Schönste , was passieren könnte , seit dies purer Druck ist . Peer Druck . Er hat Patienten geholfen , da er für Geschäft verwendet werden könnte , um einen Rauchen zu stoppen .
Auf der anderen Seite könnten sie auch genutzt werden , um Leute aus den Stühle zu holen und zu versuchen , gemeinsam in einer Art Spiel zu arbeiten , um mehr Kontrolle über die Gesundheit zu bekommen .
In der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein , es wird diesen kleinen Blutdruck @-@ Meter geben , verbunden mit dem iPhone oder so etwas .
Und Menschen werden in der Lage sein , von ihren Haushalten über Druck zu nehmen , ihn in ihren Arzt zu schicken und ihn schließlich mit anderen zu teilen , beispielsweise für über 100 Dollar .
Und das ist der Punkt , an dem Patienten in die Position kommen und nicht nur ihre eigene Kontrolle sammeln können , das Kapitän des alten Chips , sondern uns auch dabei helfen können , den Herausforderungen , denen wir gegenüberstehen , wie das Gesundheitswesen , die Explosion , doppelte Nachfrage , Dinge wie diese , Techniken , die man benutzen kann , um Patienten in der Zähne zu empfangen .
Und man kann das mit solchen Techniken machen , aber auch mit Crowdsourcing .
Eines der Dinge , die wir gemacht haben , möchte ich mit Ihnen teilen und Ihnen ein kleines Video vorstellen .
Oh Gott , Navigation steuert unser Auto .
Wir haben vielleicht sogar ein Handy .
Wir wissen absolut , wo alle ADM sind , ungefähr diese Stadt von Pilzen .
Außerdem wissen wir , wo die alten Tankstellen sind .
Und sicher konnten wir schnelle Nahrungsketten finden .
Aber wo wäre es am schlechtesten 80 , dem Patienten zu helfen ?
Wir fragten uns um und niemand wusste es .
Niemand wusste , wo die nächste lebensrettende ADI war , genau das zu erreichen .
Also haben wir die Niederlande überschritten .
Wir erstellten eine Webseite und fragten den Boden : &quot; Wenn Sie eine 80 sehen , sagen Sie uns , wo sie ist , sagen Sie uns , wann sie geöffnet ist &quot; . Und manchmal sind wir Stunden am nah dran .
Und über 10.000 Achtzigern und die Niederlande sind bereits davon .
Das nächste was wir nahmen war , Anwendungen für uns zu finden .
Wir bauen eine Augenoperation .
Wir haben eine Anwendung für Schicht gemacht , die erweiterte Realität , um diese Außerirdische zu finden .
Und wann immer wir in einer Stadt sind , wie Pilz und Sabotnik , können Sie Ihr Leben nutzen , und innerhalb der nächsten Wochen auch auf Ihrem Mikrofon , um die nächste 80 zu finden , die Leben retten kann .
Und heute möchten wir dies nicht nur ADHS für Sie vorstellen , sondern auch für uns .
Und wir würden dies gerne auf einer weltweiten Ebene beginnen .
Und alle Kollegen von uns im Rest der Welt fragen , ob uns die Colleges University dabei hilft , all diese 80er Menschen auf der ganzen Welt zu finden und zu arbeiten und zu handeln , dass , immer wenn Sie in Urlaub sind , und jemand kollabiert , vielleicht Ihr eigenes Verwandter sein könnte , oder jemand , der nur vor Ihnen steht , das kann man finden .
Eine andere Sache , die wir uns wünschen , sind Firmen auf der ganzen Welt , die uns helfen werden , die 80er Jahre wertzuschätzen .
Das sind vielleicht Karriereeinrichtungen oder Kabel @-@ Typen , nur um zu sehen , ob die Entwicklungshilfe , die eingereicht wird , immer noch vorhanden ist .
Bitte helfen Sie uns bei diesem hier , und versuchen Sie nicht nur etwas besser zu machen , sondern das Ganze zu kontrollieren .
Vielen Dank .
( Applaus )
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajan vor ungefähr zwei Jahren .
Ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel , mit einem Sufi @-@ Singular .
Und rebellierten Gespräche darüber , wie sich nichts geändert hat seit der Zeit des alten indischen Immigranten Damhahaha .
Damals , als Inder reisen wollten , sprangen wir in unsere Kanäle und zoomen über den Himmel .
Jetzt machen wir dasselbe mit einem Flugzeug .
Damals , als wir die großen indischen Krieger @-@ Prinzen aussahen , als er zum ersten Mal aus dem Boot geworfen wurde , schoss er in den Boden und Wasser kam heraus .
Jetzt machen wir dasselbe mit Bohrern und Maschinen .
Unsere Schlussfolgerung war , dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde .
Das machte mich wirklich traurig .
Ich begann , ein bisschen technisch zu werden .
Ich war von dieser Idee erschreckt , dass ich die Fähigkeit nutzte , die Sonne zu genießen und zu schätzen , ohne meine Kamera zu haben , ohne sie meinen Freunden zu twittern .
Und es fühlt sich an , als ob Technologie Magie ermöglicht , nicht sie umzubringen .
Als ich ein kleines Mädchen war , gab mir mein Großvater seine kleine Silberasche .
Und dieses Stück 50 @-@ jähriger Technologie wurde für mich die magischste Sache .
Es wurde zu einer Welt voller Feuerwehrmänner und Schiffe , und Bilder in meiner Fantasie .
Ich fühlte mich wie unsere Mobiltelefone und unsere ausgefallenen Uhren und unsere Kameras hielten uns davon ab zu träumen .
Es hält uns davon ab , inspiriert zu sein .
Und so sprang ich hinein , sprang in diese Welt der Technologie , um zu sehen , wie ich sie für eine benachbarte Magie nutzen könnte , anstatt sie zu töten .
Ich war seit meinem 16. Lebensjahr in Büchern .
Und so sah ich plötzlich , dass ich ein Geschichtenerzählungsgerät war , das überall auf der Welt mit Menschen verbindet .
Es ist gut . Ich wusste nicht , wie wir es halten .
Es kann wissen , wo wir sind .
Es verbindet Bilder , Text , Animation , Ton und Berührung .
Geschichten werden immer mehr Monty Serien .
Aber was machen wir damit ?
Also bin ich sicher , dass Sie einfach losgehen und Cholera starten und nach dem iPad interagieren .
Es sagt also , &quot; Bitte deine Finger auf jedem Licht &quot; . Und so fing ich in meinem Namen an .
Und wurde tatsächlich ein Akademiker im Buch .
Bei Bitcoins fiel mir ein kleiner Brief auf und der iBad hatte keine Aluminium , weil das GPS mich tatsächlich angesprochen hat .
Das Kind wird von diesen Möglichkeiten wirklich geformt .
Nun , ich habe viel über Magie gesprochen .
Und ich meine keine Wüsten und Drachen , ich meine die Art der Kindheit @-@ Magie , diese Ideen , die wir alle Harvard haben , sind Kinder .
Ich hatte Fliegen und Jobs , denn ich war immer sehr aufgeregt .
Und hier drüben muss man die Fliegen nicht dekorieren .
Und sie brauchen ihren Weg bis zum Ende .
Eine andere Idee , die mich wirklich geschickt hat , als Kind , war , dass innerhalb einer ganzen Galaxie innerhalb einer einzigen Mutter enthalten werden konnte .
Und so wird jedes Buch und jede Welt zu einer kleinen Blase , die ich mit diesem magischen Gerät in das Gerät schleppte .
Und es öffnet sich . Ein Mann .
Lange Zeit hatten sich alle Science @-@ Smoking schon immer , aber diese Karten waren statisch .
Diese Karte wächst und fließt und wird zu einem Navigationsverlauf des Buches .
Sie enthüllt einen bestimmten Punkt im Buch .
Also werde ich nicht eintreten .
Eine weitere Sache , die mir wirklich wichtig ist , ist die Erschaffung von Inder , und dennoch sehr zeitgenössisch .
Oh , hier sind die Obsoldaten .
Wir alle haben von Feen gehört , und wir alle haben von Mythen gehört , aber wie viele Menschen außerhalb Indiens wissen von ihren indischen Gegenständen , den Absoluten ?
Diese ganzen Tafeln wurden in den Industrieländern eingepackt und eingedrungen , für die Kindheit von Empfindern und dann die Wellin , Massai .
Und so reichte ich sie zurück in ein paar Jahrhundertgeschichten .
( Musik ) Ich habe eine Geschichte , die Sie wie ich und ich wiederbelebt haben .
Ich denke , ein großes Problem ist in den letzten Jahren , dass Kinder nicht in ihren eigenen Räumen gesperrt haben , dank ihrer Krankheit , weil sie nicht raus kommen konnten .
Aber jetzt mit Mobiltechnologie können wir unsere Kinder mit dieser Technologie draußen in die natürliche Welt bringen .
Eine der Anleitungen in diesem Buch ist , dass das Zentrum auf der Suche ist , wo Sie draußen gehen müssen , Ihre Kamera auf dem iPad nehmen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln müssen .
Als ich ein Kind war , wachten mehrere große Wahlen aus Stöcken und Steinen und Büscheln und Schalen .
Und einige Kinder machen das nicht mehr .
Um dieses Kind zurückzubringen , muss man also rausgehen und in einem Kapitel ein Foto von der Blume machen und es dann anpacken .
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild von einem Stück Box machen und dann das hier machen .
Und was passiert ist , dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erstellt , die man dann online stellen kann .
Ein Kind in London stellt ein Bild von Fox auf und sagt : &quot; Oh , ich habe heute Fox gesehen &quot; . Ein Kind in Indien , wie ich heute Affen gesehen habe , und es erschafft eine Art soziales Netzwerk um eine Sammlung digitaler Fotos , die man tatsächlich gemacht hat .
In Bezug auf die Möglichkeiten , miteinander zu verbinden , Magie , Kunst und Technologie , gibt es mehrere Möglichkeiten .
Im nächsten Buch planen wir , eine Interaktion zu haben , bei der Sie Ihren rechten Weg nach draußen nehmen und durch mentale Realität sehen Sie diese Schicht von animierten Pixeln , die außerhalb des Hauses erscheinen .
Irgendwann füllt der Bildschirm die Blätter aus .
Also muss man den Wind machen und den Weg gehen und das Buch lesen .
Wir bewegen uns alle hier in eine Welt , in der die Kräfte der Natur zusammenkommen , in der Technologie und Magie und Technologie gemeinsam kommen können .
Sie sammeln Energie von der Sonne , wo sie leben .
Unsere Kinder und uns näher an die natürliche Welt bringen , in der Magie und Freude und Freude und Freude der Liebe der Kindheit durch das einfache Medium einer Geschichte .
Vielen Dank .
( Applaus )
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen , darüber , wie die erstaunliche Stärke dieser Lieder im Leben eines Vierjährigen Mädchens verankert ist , wie sie mit ihrer jungen Schwester , ihrer Mutter und ihrer Großmutter tagelang und Nacht in einem kleinen Boot für das chinesische Meer vor mehr als 30 Jahren zusammengefasst wurde ?
Einst nahm sie sich im Leben dieses kleinen Mädchens auf und ließ es nie los . Dieses kleine Mädchen , das jetzt in San Francisco lebt und heute zu Ihnen spricht .
Das ist keine fertige Geschichte .
Es ist ein Puzzle , das noch zusammengesetzt wird .
Lassen Sie mich Ihnen einige Stücke erzählen .
Stellen Sie sich das erste Stück vor , ein Mann verbrennt seine Lebensarbeit .
Er ist ein Dichter , ein Dramatiker , ein Mann , dessen ganzes Leben auf der Einzigartigkeit seines Landes und seiner Freiheit ausgeglichen worden war .
Stellen Sie sich ihn vor , als die kommunistische Innenseite von Cygne , der die Tatsache konfrontierte , dass sein Leben ein vollständiger Abfall war .
Worte für so lange Zeit haben ihn seine Freunde nun beeindruckt .
Er wurde in Stille behandelt .
Er starb , zerbrochen von der Geschichte .
Er ist mein Großvater .
Ich kannte ihn nie im realen Leben .
Aber Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen .
Meine Großmutter ließ mich nie sein Leben vergessen .
Meine Pflicht war es nicht erlaubt , im Venen zu sein , und meine Lektion war , zu lernen , dass ja , die Geschichte versucht hat zu zerbrechen , aber wir verfolgten es .
Das nächste Stück , das der Jeep sah , ist ein Vogel in der frühen Tür , der still ins Meer schwimmt .
Meine Mutter und ich waren 18 , als ihr Vater starb , bereits eine arrangierte Ehe mit zwei kleinen Mädchen .
Ihr Leben hatte sich in eine Aufgabe verwandelt , die Flucht ihrer Familie und ihres neuen Lebens in Australien .
Es war unvorstellbar für sie , dass sie nicht Erfolg hatte .
Nach vier Jahren also sang ein Boot , das Fiktion feuerte , ein Boot , das als Fischereischiff ausrutschte .
Alle Erwachsenen kannten die Risiken .
Die größte Angst war von Piraten , Vergewaltigung und Tod .
Wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift .
Wenn wir zuerst gefangen würden , würden meine Schwester und ich , dann würden sie und meine Großmutter trinken .
Meine ersten Erinnerungen sind aus dem Boot , der SETI @-@ Schönheit des Motors , der Bogen , der in jede Welle taucht , der gewaltige und leere Horizont .
Ich erinnere mich nicht an die Feuerwehrmänner , die oft kamen , aber von der Beratung des Mannes auf einem Boot überflutet wurden , oder der Motor starb und nicht sechs Stunden lang anhielt .
Aber ich erinnere mich an das Licht von der Olivenöhre , von der See @-@ Küste , und der junge Mann , der zusammenbrach und starb , die Reise endete zu viel für ihn , und der erste Apfel , der mir von den Männern gegeben wurde .
Kein Apfel hat je das Gleiche versucht .
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbin .
Und der nächste Teil der Jaipur @-@ 4 ist etwa vier Frauen über drei Generationen hinweg , die ein neues Leben zusammen formen .
Wir sagten , &quot; Auf Footprint Grey &quot; , eine Arbeiterklasse U @-@ Bahn , seine demografische Schicht von Immigranten .
Im Gegensatz zur subtilen Mittelklasse anderer Physiker war ich mir ihrer Meinung , dass es kein Gefühl für den gesamten Fußabdruck gab .
Der Geruch von Einkauftüren stammt vom Rest der Welt .
Und die Flüssigkeiten der Heiligen Englisch wurden von Menschen ausgeschaltet , die eine Gemeinsamkeit hatten , sie begannen wieder .
Meine Mutter arbeitet an Farmen , sie arbeiten an einer Car @-@ einfachsten Linie , die sechs Tage doppelt so viele Schiffe arbeitet .
Irgendwie fand sie heraus , dass sie die englische und gewann IT @-@ Qualifikationen . Wir waren arm . Orbit @-@ Dollars wurden ausgestattet und zusätzliche Studiengebühren in Englisch und Mathematik wurden auf vier geprüft , unabhängig von dem , was wir verspürten , was normalerweise neu war . Sie waren immer eine zweite Hand .
Zwei Paare der Schule , die alle die Löcher im anderen verstecken .
Eine Schuluniform bis zu den Knöcheln , weil sie sechs Jahre lang halten musste .
Und sie waren selten , aber die Möglichkeit von fließenden Augen und gelegentlichen Graffiti , Asiaten gehen nach Hause , gehen nach Hause und tragen .
Etwas ist in mir anders .
Es gab ein Treffen in einer ruhigen Stimme , die besagte : &quot; Ich werde Sie verabschieden .
Meine Mutter , meine Schwester und ich schliefen im selben Bett .
Jede Nacht war meine Mutter erschöpft , aber wir erzählten einander über den Utagen , und hörten sich die Bewegungen der Psychomütter um das Haus herum an .
Meine Mutter litt an Albtraum , alles über das Boot .
Und meine Aufgabe war es , wach zu bleiben bis ihr Nachthimmel kam , damit ich wach werden konnte .
Sie öffnete einen Computergeschäft , studierte dann , dass sie eine Petition war und ein anderes Unternehmen öffnete .
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer , die den Übergang nicht machen konnten , wütend und flexibel , und Probleme mit Kindern zwischen zwei Welten .
Äste antworteten , &quot; Zentren , die gegründet wurden &quot; . Ich lebte in parallelen Welten .
In einer der klassischen asiatischen Studenten erlebte ich die Nachfrage , die ich von mir selbst gemacht hatte .
Auf der anderen Seite wurde ich in Leben verabschiedet , die von Gewalt , Drogenmissbrauch und Isolation tragisch verzeichnet waren .
Aber so viele Jahre wurden geholfen .
Und für diese Arbeit , als ich der letzte Jurastudentin war , wurde ich als die Yellowstone des Jahres gewählt .
Und es war katapultiert von einem Stück des Jiglin zum anderen , und die Kanten passten nicht .
Tom , der anonyme Nachwuchs der Fußgänger war nun Tom , der Flüchtling und Sozialaktivistin , eingeladen , in Venedig zu sprechen , von dem sie nie gehört hatte , und zu Hause , dessen Existenz sie sich nie hätte vorstellen können .
Ich kannte die Partikel nicht .
Ich wusste nicht , wie ich die Ketterie benutzen sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über Wein sprechen sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über irgendetwas sprach .
Ich wollte mich zurückziehen zu den Ruinen und Trost des Lebens in einem ununtersuchbaren U @-@ Boot , einer Großmutter und zwei Töchter , die jeden Tag , wie sie es hatten , fast 20 Jahre lang miteinander erzählen , die Geschichte ihres Tages miteinander erzählen und den drei von uns noch im selben Bett schlafen .
Ich sagte meiner Mutter , dass ich es nicht schaffen konnte .
Sie erinnerte mich daran , dass ich jetzt das gleiche A war , wie sie es war , als wir das Boot gekauft hatten . &quot; Nein , es war nie eine Möglichkeit gewesen &quot; . Um das zu tun , sagte sie , &quot; Und sei nicht das , was du nicht bist .
Also sprach ich über Jugend , Arbeitslosigkeit und Bildung , und über den Intellekt der Randgrenze und differenzierte Weise .
Je freundlicher ich sprach , desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen .
Ich traf Menschen aus allen Gesellschaftsschichten , so viele von ihnen tun das , was sie liebten , und leben auf den vorderen Möglichkeiten .
Und obwohl ich meinen Abschluss abschloss , erkannte ich , dass ich mich nicht in eine Karriere in der Wand setzen konnte .
Es musste noch ein Stück des Kitzel geben .
Und ich erkannte zur gleichen Zeit , dass es okay ist , Außenseiter zu sein , eine neue Ankunft auf der Szene , und nicht nur okay , sondern etwas , wofür man nachdenken kann , vielleicht ein Geschenk des Bootes .
Denn Insider zu sein bedeutet so leicht , die Horizonte zu kollabieren , dass es so leicht bedeutet , die Annahmen Ihrer Provinzen zu akzeptieren .
Ich verließ meine Komfortzone gerade genug , um zu wissen , dass die Welt sich zerfallen lässt , aber nicht so , wie man Angst hat .
Möglichkeiten , die nicht erlaubt gewesen wären , wären ungeheuer ermutigt .
Es gab dort ein Bild , einen unlösbaren Optimismus , eine seltsame Mischung aus Demut und wagen .
Also folgte ich meinen Jagd .
Ich versammelte mich um mich als kleines Team , für das das Etikett - das kann nicht gemacht werden - eine unwiderstehliche Herausforderung war .
Für ein Jahr waren wir Pennisten .
Am Ende des Tages habe ich einen großen Teil von Suppe gemacht , den wir alle teilen .
Wir arbeiteten gut in jeder Nacht .
Die meisten unserer Ideen waren verrückt , aber ein paar waren brilliant und wir durchbrachen sie .
Und ich traf die Entscheidung , in die USA zu ziehen , nach nur einer Reise . Meine Jagd . Drei Monate später hatte ich mich umgesiedelt und das Abenteuer hat weitergemacht .
Bevor ich schließe , möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen .
Sie wuchs zu einer Zeit auf , als Verwirrung die soziale Norm war , und die örtliche Betreuung war die Person , die zählt .
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten verändert .
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt .
Ihre Mutter hob ihren Kredit .
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarin , dessen Mutter Beatles war .
Ohne Unterstützung des Ehemanns ruft er die Empfindung an , indem er ihn zu Gericht nahm und ihren eigenen Fall verfolgt , und eine viel größere Empfindung , wenn sie will . ( Applaus ) Das kann nicht getan werden , wie sich herausstellt .
Ich nahm eine Dusche in einem Hotelzimmer in Sydney , in dem Moment , in dem sie starb , 600 Meilen entfernt in Melbin .
Ich schaute durch den Schal @-@ Bildschirm und sah , wie er auf der anderen Seite stand .
Ungewöhnlich ist es , sich zu verabschieden .
Meine Mutter Telefon Minuten später .
Ein paar Tage später gingen wir zu buddhistischen Tempeln , Fußballgräbern , die um ihren Sarg saßen .
Wir erzählten ihre Geschichten kurz , als wir noch mit ihr waren .
Um Mitternacht kam der Affe und sagte uns , er müsse den Sarg schließen .
Meine Mutter bat uns , ihre Köpfe zu fühlen .
Sie fragte den Monat : &quot; Warum ist ihre Hand so warm ? &quot; Und der Rest von ihr ist so kalt , weil Sie sie seit diesem Morgen hält .
Wenn es ein Signal in unserer Familie gibt , läuft es durch die Frauen .
Angesichts dessen , wer wir waren und wie das Leben uns geformt hatte , können wir jetzt sehen , dass die Männer , die es ins Leben gekommen wären , uns gedacht hätten .
Besiegt mit zu leicht .
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben , und ich frage mich über das Boot .
Wer könnte es sich selbst wünschen ?
Trotzdem habe ich Angst vor dem Privileg , dass er von der Begeisterung ist .
Kann ich ihnen ein Gleichgewicht in ihrem Leben geben , um mutig in jede Welle zu pinkeln ? &quot; Das Ungeborene , das Strichy Be , der Motor , der riesige Horizont , der nichts trägt .
Ich weiß es nicht .
Aber wenn ich es geben könnte , und sie noch sicher durchsehen könnte , dann würde ich es tun .
( Musik )
( Applaus )
Ich bin nicht Kevin Lacca , der Transmanager bei YouTube , und ich sehe mir YouTube @-@ Videos professionell an . Stimmt . Wir werden ein bisschen darüber sprechen , wie Videos viral laufen und warum das überhaupt wichtig ist .
Wir wollen alle Sterne sein , Prominente , Sänger , Comedians . Und als ich jünger war , schien das so schwer zu machen .
Aber nun hat das Web @-@ Video es so gemacht , dass jeder von uns , oder irgendeines der kreativen Dinge , die wir tun , vollkommen berühmt werden kann in einem Teil unserer Kultur .
Jeder von Ihnen kann am nächsten Samstag berühmt sein .
Aber es gibt mehr als 40 Stunden Videomaterial pro Minute .
Und davon wird nur ein winziger Prozentsatz aller Zeiten viral und wird jede Menge von Ansichten und wird zu einem kulturellen Moment .
Wie ist das passiert ?
Drei Dinge : Geschmacksmacher , Gemeinden der Beteiligung , und weitere drei Dinge .
( Applaus )
♫ Yeah , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh . ♫
Hier haben wir Barbecca dieses Video gezeigt , das er außerhalb des City Nationalparks erschossen hat .
2010 wurde es 23 Millionen Mal gesehen . ( Gelächter ) Diese Grafik zeigt , wie es aussehen würde , als es im letzten Sommer beliebt wurde .
Aber er hat nicht wirklich versucht , ein Video zu machen .
Er wollte einfach Regenbogen teilen , denn das ist es , was Sie in Ihrem Namen tun , ist dein 70 @-@ Hügel @-@ Bär . ( Gelächter ) Und er hatte tatsächlich viele Videos der Natur veröffentlicht .
Und dieses Video wurde tatsächlich im Januar wieder aufgenommen .
Was ist hier passiert ? Jimmy Kamel ? Eigentlich . Jimmy Kimmel hat diesen Tweet gepostet , der das Video schließlich als populär antreibt , der sich entwickelt hat .
Weil Friedenmacher , wie Jimmy Kimmel , uns neue und interessante Dinge vorstellen und sie zu einem größeren Zusammenhang bringen .
( Musik )
Ich bin bereit , dich zu hassen .
♫ Ich bin kurz davor , dich zu verletzen ♫
( Musik )
( Musik )
JN : Du denkst nicht , dass wir dieses Gespräch führen könnten ohne über dieses Video zu sprechen , hoffe ich .
Der Freitag von Beckett Schwarcks ist eines der beliebtesten Videos des Jahres .
Dieses Jahr wurden fast 200 Millionen Mal gesehen .
So sieht die Grafik aus .
Es scheint , als ob es sich aus dem Nichts heraus verbreitet hätte .
Was ist an diesem Tag passiert ?
Es war ein Freitag . Es ist wahr .
Und wenn Sie sich über diese anderen Spitzen fragen , das sind auch Freitag . ( Gelächter ) Aber was ist mit diesem Tag ? Dieses hier ist ein Freitag .
Nun , Natashy weiß , dass er viele Blogs aufnimmt und darüber schreibt .
Michael Jane Nelson , für Mr. Science Theatre , war einer der ersten , die über das Video auf Twitter Witz machen sollten .
Aber was wichtig ist , ist , dass eine Einzelperson oder eine Gruppe von Teammacher einen Standpunkt nahm , und sie teilten das mit einem großen Publikum , der den Prozess beschleunigt .
Und dann formte sich diese Gemeinschaft von Leuten , die diesen großen Insider @-@ Witz teilten , und sie begannen darüber zu reden und damit zu tun .
Heute gibt es 10.000 Parodie am Freitag .
Selbst in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden anderen Tag der Woche . ( Gelächter ) anders als bei der einseitigen Unterhaltungsstelle des 20. Jahrhunderts beteiligte sich diese Gemeinschaft daran , wie wir Teil des Phänomens werden , entweder indem wir es verbreiten oder etwas Neues tun .
( Musik )
Die Ameise ist eine elitäre Animation mit Musik .
Es ist genau so .
Dieses Jahr wurde es fast 50 Millionen Mal aufgenommen .
Und wenn Sie das für seltsam halten , sollten Sie wissen , dass es eine dreistündige Version dieses Videos gibt , das vier Millionen Mal aufgenommen wurde . ( Gelächter ) Sogar Katzen haben dieses Video gesehen . ( Gelächter ) Katzen haben andere Katzen beobachtet , die dieses Video anschauen .
( Applaus )
Wichtig ist hier , was hier wichtig ist , ist die Kreativität , die sie zu dieser TechGeek @-@ Internetkultur inspiriert hat .
Es gab Remixe . Jemand hat es alte , winzige Versionen gemacht . ( Gelächter ) Und dann ging es international . ( Musik ) Diese ganze Remixe @-@ Gemeinschaft brachte es aus dem &quot; Dummkopf &quot; zu etwas , das wir alle Teil des Ganzen sein könnten .
Weil wir jetzt nicht einfach genießen , nehmen wir teil .
Und wer hätte das voraussagen können ?
Man bekommt einen prognostizierten Regenbogen oder einen Back , einen Ameisenkappen , welche Schriften hätten Sie geschrieben , die das hier enthalten hätten ?
In einer Welt werden pro Minute über zwei Tage Videomaterial hochgeladen , nur das , was wirklich einzigartig und unerwartet ist , kann so wie diese Dinge es haben .
Als mir ein Freund von mir erzählte , dass ich dieses tolle Video über einen Mann sehen musste , der Fahrradfäden in New York City protestierte , hatte ich zugeben , dass ich nicht sehr interessiert war .
( Video ) Mädchen : Ich sehe hier eine Reihe von Mikrowellen , aber häufig sind sie Anweisungen , die einen davon abhalten , auf dem Rad zu fahren . ( Applaus )
( Applaus )
( Lachen )
Dieser Ansatz hält sich für etwas Neues , das wir kreativ machen .
Und das bringt uns alles zu einer großen Frage .
Ich ? ( Lachen ) Was bedeutet das ?
( Lachen )
( Applaus )
Kreative Teilnehmergemeinschaften , völlige Unerwartete . Das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien in einer neuen Kultur , in der jeder Zugang hat und das Publikum die Beliebtheit definiert .
Ich meine , wie ich bereits erwähnt habe , einer der größten Sterne der Welt , gerade Justin Biber , der mit Ihnen beginnt .
Niemand muss Ihre Idee grüßen .
Und jetzt fühlen wir alle etwas Besitztum in unserer eigenen Popkultur .
Und das sind keine Eigenschaften alter Medien , und sie sind heute kaum wahr für die Medien , aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Musik )
Pat Mitchell : Ich beginne mit dem Gewicht von bin Laden und Dampf haben Spinnen .
Bamman in Somalia .
Der Glaube zittert nach vorne .
Hier sind Kartelle .
Es ist die Hoffnung , dass sie lügt .
Es ist die Größe der Höhle .
( Lachen )
( Applaus )
MB : Niemand gewann Cyber @-@ Attentat , die Massenstruktur von Port Data , Vizepräsidenten , die in Syrien , zweimal verschuldet wurden , vor vielen Jahren .
TC : Das sind also nur ein paar Clips , die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe , die es gewesen sein könnte , in den letzten sechs Tagen oder in den letzten sechs Jahren .
Es geht darum , dass die Nachrichtenmedien uns vorzugsweise negative Geschichten ernähren , denn darauf achten unsere Gedanken .
Dafür gibt es einen sehr guten Grund .
Jede Sekunde jeden Tag bringt unsere Sinne viel zu viel Daten , als wir in unseren Gehirnen verarbeiten können .
Und weil nichts wichtiger für uns ist als das Überleben , ist die erste Station all dieser Daten eine uralte Leber des Temporallappen , genannt Bygdala .
Nun , die Amygdala ist unser Frühwarndetektor , unser gefährlicher Detektor .
Sie sorgt und gräbt durch alle Informationen und sucht nach etwas , das uns schaden könnte .
Mit einem Dutzend neuer Geschichten werden wir uns vorzugsweise die negativen Nachrichten anschauen .
Und diese alte Zeitung sagt , wenn sie führt , ist wirklich wahr .
Angesichts all unserer digitalen Geräte , die alle negativen Nachrichten an sieben Tage pro Woche , 24 Tage am Tag bringen , ist es kein Wunder , dass wir pessimistisch sind .
Es ist kein Wunder , dass die Menschen denken , dass die Welt schlimmer wird .
Aber vielleicht ist das nicht der Fall .
Vielleicht haben wir stattdessen die Verzerrungen mitgebracht , was wirklich vor sich geht .
Vielleicht beschleunigt sich der gewaltige Fortschritt , den wir im letzten Jahrhundert gemacht haben , durch eine Reihe von Kräften , sogar beschleunigt , bis zu dem Punkt , dass wir das Potential haben , in den nächsten drei Jahrzehnten , eine Welt des Überflusses zu erschaffen .
Ich behaupte nicht , dass wir nicht unsere Reihe von Problemen haben : Klimakrise , Spezies , Aussterben , Wasser , Energie , kurz gesagt , das tun wir sicherlich .
Und als Menschen sind wir viel besser darin , die Probleme der Wellenvorkommnisse zu sehen , aber letztlich haben wir sie im Stich gelassen .
Schauen wir uns das letzte Jahrhundert an , um zu sehen , wohin wir gehen .
In den letzten 100 Jahren hat sich die durchschnittliche Lebensspanne der durchschnittlichen Lebensdauer mehr als verdoppelt . Das durchschnittliche Pro @-@ Kopf @-@ Einkommen hat sich auf der ganzen Welt auf eine Flut verdoppelt .
Charles und die Sterblichkeit sind um den Faktor 10 gefallen .
Danach sind die Kosten für Nahrungsmittel , unsere Transportmittel @-@ Kommunikation , 10 bis 1.000 Dollar gesunken .
Steve Pinker hat uns gezeigt , dass wir in der Tat in der friedlichsten Zeit je in der Menschheit leben .
Charles Kennedy , der globale Bildung , ist in den letzten 130 Jahren von 25 Prozent über 80 Prozent gestiegen .
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit .
Viele Leute vergessen das .
Und wir setzen unsere Erwartungen immer höher .
Tatsächlich definieren wir neu , was Armut bedeutet .
Stellen Sie sich das heute in Amerika vor : Die Mehrheit der Menschen unter der Armutsgrenze hat immer noch Elektrizität , Wasser , Toiletten , Kühlschränke , Fernseher , Mobiltelefone , Klimaanlage und Autos .
Die wohlhabendsten Gummibären des letzten Jahrhunderts , die Kaiser auf diesem Planeten , hätten nie von Luxus träumen können .
Viel davon zu verstehen , ist Technologie und verspätestens exponentiell wachsende Technologien .
Mein guter Freund Ray Kurzweil hat gezeigt , dass jedes Werkzeug , das zur Informationstechnologie wird , auf diese Kurve auf dem Moores Gesetz springt und seine Preis @-@ Performance alle 12 bis 24 Monate verdoppelt .
Deshalb ist das Handy in der Tasche eine millionenmal billiger als in den 70ern .
Schauen Sie sich diese Kurve an .
Das ist Moores Gesetz über die letzten hundert Jahre .
Sie sehen zwei Dinge aus dieser Kurve .
Nummer eins : Wie glatt es ist , durch eine gute Zeit und schlechtes Zeit , Krieg , Zeit , Rezession , Depression und Boom @-@ Zeit .
Das ist das Ergebnis , dass schnellere Computer benutzt werden , um schnellere Computer zu bauen .
Es verlangsamt keinen unserer großen Herausforderungen .
Und obwohl es auf einer langen Kurve links abgebildet ist , krümmt es nach oben .
Die Geschwindigkeit , mit der die Technologie schneller wird , wird schneller .
Cloud Computing , was meine Freunde bei Autodesk &quot; unendliche Rechenzentren und Netzwerken &quot; nennen . Robotik , 3D @-@ Druck , die in der Lage ist , die Verteilung individueller Produktion auf dem ganzen Planeten zu demokratisieren : Synthetische Biologie , Kraftstoffe , digitale Medizin , Nanomaterialien und Ionen . Wie haben Sie gesehen , wie die Gewinner von &quot; Jeopardy &quot; von IBM Watson ?
Ich meine , das war Epilepsie .
Tatsächlich verglich ich die Schlagzeilen auf der Suche nach der besten Schlagzeile in dieser Zeitung , die ich konnte .
Ich liebe das . &quot; Watsons Fangen &quot; ist menschliche Gegner . &quot; Jeopardy &quot; ist kein Spiel .
Es geht um die neue Antwort der menschlichen Sprache .
Und stellen Sie sich vor , Sie würden solche A @-@ I @-@ A @-@ I @-@ Mails auf der Wolke jedem mit einem Handy zur Verfügung stehen .
Vor vier Jahren , hier bei TED , gründete ich eine neue Universität namens Singularität University .
Und wir lehren unseren Schülern all diese Technologien , insbesondere wie sie genutzt werden können , um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen .
Und jedes Jahr baten wir sie , eine Firma oder einen Service zu gründen , der wahrscheinlich eine Milliarde Menschen innerhalb eines Jahrzehnts beeinflussen kann .
Denken Sie darüber nach , die Tatsache , dass eine Gruppe von Studenten das Leben einer Milliarde Menschen heute berühren kann .
Vor dreißig Jahren wäre das ein Geräusch von Lord Chris .
Heute können wir auf dutzende Unternehmen hinweisen , die genau das getan haben .
Es geht nicht darum , ein Leben voller Luxus für den Planeten zu schaffen , es geht darum , ein Leben voller Möglichkeiten zu schaffen , ein Leben zu erschaffen , ein Leben voller Möglichkeiten .
Es geht darum , das zu nehmen , was knapp war und es reichlich zu machen .
Mangel ist kontextuell , und Technologie ist eine Ressource , befreiende Kraft .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben .
Dies ist also eine Geschichte eines Nachrichtens in der Mitte des 19. Jahrhunderts .
Er ist der Typ links .
Er lud zum Abendessen ein , den König von SM .
Alle Napoleons Truppen wurden mit Silberschildkröten gefüttert - Napolyonen Süden mit goldenen Kerzen .
Aber der König von Sam wurde mit Aluminiummuscheln gefüttert .
Aluminium war die wertvollste Metalle auf diesem Planeten , mehr als Gold und Plankton .
Es ist der Grund , warum die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht .
Wissen Sie , obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erde durch Masse ausmacht , kommt es nicht zu einer reinen Metalle .
Alles ist mit Sauerstoff und Seide verbunden .
Aber dann kam eine Technologie über Trolle daher , und sie buchstäblich so billig machte , dass wir sie mit wehenden Mentalität verwenden .
Also lassen Sie uns diese Analogie vorwärts projezieren .
Wir denken über Energieknappheit nach .
Meine Damen und Herren , wir befinden uns auf einem Planeten , der mit 5.000 Mal mehr Energie gebadet ist , als wir es in einer Welt verwenden .
16 Terawattenergie trifft alle 88 Jahre auf die Oberfläche .
Es geht nicht darum , Angst zu haben , sondern darum , Angst zu haben .
Und es gibt gute Neuigkeiten .
Zum ersten Mal dieses Jahr sind die Kosten für Solarerzeugung 50 Prozent der illegalen Elektrizität in Indien im Vergleich zu 17 Rupien .
Die Kosten für Solarenergie liegen letztes Jahr bei 50 Prozent .
Letzten Monat stellte das MIT eine Studie auf , die am Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten auftauchte , die Solarenergie wäre im Vergleich zu 15 Cents pro Stunde im Vergleich zum nationalen Durchschnitt .
Und wenn wir reichlich Energie haben , haben wir auch reichhaltiges Wasser .
Nun , wir sprechen über Wasserkriegen .
Erinnern Sie sich daran , als Carl Sagan die Voyager oder Raumsonde im Jahr 1990 auf die Erde zurückkehrte , nachdem es Saturn gegeben hat ?
Er machte ein berühmtes Foto .
Man nannte es einen Palmöl @-@ blauen Punkt , weil wir auf einem Wasserplaneten leben .
Wir leben auf einem Planeten , der 70 Prozent von Wasser bedeckt ist .
Ja , 97 Prozent ist Salzwasser , und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten , aber hier sind zwei , Hoffnung .
Und es gibt Technologie , die online kommt , nicht vor 10 , 20 Jahren .
Die Nanotechnologie kommt auf Nanotechnologie .
Und die Unterhaltung , die ich heute morgen mit Dean kam , einer der großen IWY @-@ Innovatoren , die ich mit Ihnen teilen möchte , gab mir die Erlaubnis , das zu tun . Seine Technologie namens &quot; Slining Shot &quot; , von der viele von Ihnen vielleicht gehört haben , ist die Größe eines kleinen Dorfes @-@ Kühlschrank .
Es ist in der Lage tausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus jeder Quelle zu erzeugen , Salzwasser , verschmutztes Wasser , Latrine , mit weniger als zwei Cent pro Liter .
Der Vorsitzende von Coca @-@ Cola ist gerade zugestimmt , einen großen Test von hunderten von Einheiten dieser Entwicklungsländern zu machen .
Und wenn das ausgeht , was , wenn jede Konferenz es wird , dann wird Coca @-@ Cola dies global auf 26 Länder rund um den Planeten anwenden .
Das ist die Art von Innovation , angetrieben von dieser Technologie , die heute existiert .
Wir haben das in Handys gesehen .
Meine Güte , wir werden 70 Prozent der Handys in den Entwicklungsländern bis Ende 2013 erreichen . ( Applaus )
Denken Sie darüber nach . Dieser Massenverkehr auf einem Handy in der Mitte Kenias hat ein besseres Mobilfunknetz als Präsident Reagan vor 25 Jahren .
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind , dann hat der Zugang zu mehr Wissen und Information , Präsident Clinton , vor 15 Jahren .
Sie leben in einer Welt der Informationskommunikationsreichste , die niemand je voraussagen könnte .
Besser noch : Die Dinge , für die Sie und ich zehn- und hunderttausende Dollar ausgegeben haben - GPS , HDI , Videomaterial , Stillbildern , Büchereien von Büchern und Musik , medizinische Diagnosechnologie - werden nun buchstäblich in Ihr Handy vermindert und demoralisiert .
Das wahrscheinlich beste daran ist , was den Höhepunkt der Gesundheit herabbricht .
Letzten Monat hatte ich das Vergnügen , mit Qual @-@ Kommen @-@ Stiftung bekannt zu machen , etwas , das sich &quot; Die 10 Millionen @-@ Dollar @-@ Kommen @-@ Tricorex &quot; nennt .
Wir stellen Teams auf der ganzen Welt heraus , diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren , mit dem man sprechen kann , weil es AKI hat , man kann es anrufen , man kann einen Finger @-@ Blutkreislauf machen .
Und um zu gewinnen , und er fühlt sich , diagnostiziert zu werden , dass Sie besser als ein Team aus Brett zertifizierter Ärzte sind .
Stellen Sie sich dieses Gerät buchstäblich in der Mitte der Entwicklungsländer vor , wo es keine Ärzte gibt , 25 Prozent der Krankheiten verbrennen in 1,3 Prozent der Gesundheitspfleger .
Wenn dieses Gerät - Sequenzen der RNA oder DNA @-@ Virus - das es nicht erkennt , ruft es die CDC an , verhindert von vornherein eine Pandemie .
Aber hier ist die größte Kraft , um die Welt des Überflusses zu erwecken .
Ich nenne sie die steigende Milliarde .
Die weißen Linien hier sind also Bevölkerung .
Wir haben gerade die 7 Milliarden Zeichen auf der Erde überstanden .
Übrigens , der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion macht die Welt zu Bildung und gesund .
2010 hatten wir gerade zwei Milliarden Menschen online verbunden .
2020 geht es von zwei auf fünf Milliarden Internetnutzer .
Drei Milliarden neue Köpfe , die noch nie zuvor gehört haben , verbinden sich mit der globalen Konversation .
Was wollen diese Menschen ?
Nun , sie konsumieren .
Was werden sie wollen ?
Anstatt wirtschaftlich abschalten , werden wir bald die größte wirtschaftliche Injektion aller Zeiten haben .
Diese Menschen repräsentieren 10 Billionen Dollar , injiziert in die globale Wirtschaft .
Und sie werden gesünder werden , indem sie ein Dreiviertel nutzen und besser ausgebildet werden , indem sie die Wirtschaft nutzen , und dadurch buchstäblich in der Lage sind , 3D @-@ Druck und unendliche Computer produktiver als je zuvor zu verwenden .
Was könnte also drei Milliarden steigende , gesunde , gebildete und produktive Mitglieder der Magie uns bringen ?
Wie wäre es mit einer Reihe von Stimmen , von denen ich noch nie gehört habe ?
Wie wäre es , der Unterdrückung zu geben , wo immer sie die Stimme sein könnten , die gehört werden könnte , und die Stimme zum ersten Mal überhaupt handeln könnte ?
Was bringen diese drei Milliarden Menschen mit ?
Was ist mit den Beitrag , die wir nicht einmal voraussagen können ?
Eines habe ich beim X @-@ PRIZE gelernt , dass kleine Teams , angetrieben von ihrer Leidenschaft , mit einem klaren Fokus , außergewöhnliche Dinge tun können - Dinge , die große Unternehmen und Regierungen in der Vergangenheit nur tun können .
Lassen Sie mich mit einer Geschichte abschließen , die mich wirklich begeistert hat .
Es gibt ein Programm , von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben .
Es ist ein Spiel namens Game .
Aber es kam aus der Universität von Washington in Seattle .
Und das ist ein Spiel , in dem Personen tatsächlich eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können , wie das Protein falten wird .
Und wie es fällt , diktatorische Struktur und Funktionalität .
Es ist sehr wichtig für die Medizin .
Bis jetzt war es ein Supercomputer @-@ Problem .
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren usw. gespielt .
Und es kamen buchstäblich hunderttausende Leute online und fingen an , es zu spielen .
Und es zeigte , dass die menschliche Mustererkennung @-@ Maschine heute in den besten Computern besser Proteine faltet .
Und als diese Individuen sich ansahen , wer der beste Proteinfalter der Welt ist , war es nicht am MIT @-@ Professor , es war kein Caltech @-@ Student , sondern eine Person aus England , von Manchester , eine Frau , die tagsüber ein exaktes System der Rehabilitationsklinik war und nachts die Welt am besten Protein @-@ Falter war .
Meine Damen und Herren , was mir enorme Zuversicht in der Zukunft gibt , ist die Tatsache , dass wir heute als Individuen mehr Macht haben , die großen Herausforderungen dieses Planeten anzunehmen .
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie .
Wir haben die Leidenschaft für DDDY @-@ Innovation .
Wir haben die Hauptstadt der technischen Philanthropen .
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe , die online kommen , um mit uns zu arbeiten , um die großen Herausforderungen zu lösen , um das zu tun , was wir tun müssen .
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten .
Vielen Dank .
( Applaus )
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich .
Die meiste Zeit verbrachte ich im Gefängnis , im Gefängnis , im Gefängnis , in der Todesstrafe .
Ich verbrachte die meiste Zeit in den Gemeinden mit sehr niedrigem Einkommen und den Projekten an Orten , wo es sehr viel Hoffnung gibt .
Und hier bei TED zu sein und diese Stimulation zu sehen , war für mich sehr , sehr anregend .
Und eines der Dinge , die in meiner kurzen Zeit entstanden sind , ist , dass TED eine Identität hat .
Und man kann hier tatsächlich Dinge sagen , die Auswirkungen auf die ganze Welt haben .
Und manchmal , wenn es durch TED kommt , hat es Bedeutung und Macht , die es nicht hat , wenn es das tut .
Und ich erwähne das , weil ich denke , dass Identität wirklich wichtig ist .
Wir haben einige fantastische Präsentationen gehört .
Und ich denke , wir haben gelernt , dass , wenn man ein Lehrer ist , seine Worte bedeutungsvoll sein können , aber wenn man mitfühlende Lehrer ist , kann man besonders bedeutungsvoll sein .
Wenn man Arzt ist , kann man Gutes tun , wenn man Arzt ist , dann kann man andere Dinge tun .
Ich möchte über die Kraft der Identität sprechen .
Und darüber habe ich nichts gelernt , während meiner Arbeit lange praktiziert .
Ich habe das von meiner Großmutter gelernt .
Ich wuchs in einem Haus auf , das traditionell afroamerikanische Haus war , das von einer Matriarchin dominiert wurde , die Matriarchin war , meine Großmutter .
Sie war schwer . Sie war stark . Sie war stark . Sie war stark .
Sie war das Ende jedes Arguments und unserer Familie .
Sie war der Anfang vieler Argumente in unserer Familie .
Sie war eine Tochter , Menschen , die tatsächlich versklavt waren .
Ihre Eltern wurden in Sklaverei , Virginia , 1840 geboren .
Sie wurde in den 1880ern geboren und hatte eine Sklaverei , die ihre Sicht auf die Welt prägte .
Meine Großmutter war ein Thema , das auch Liebe war .
Als kleiner Junge kam sie zu mir und gab mir diese Knoten .
Und sie quetschte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte , und dann ließ sie mich gehen .
Und eine Stunde später , wenn ich sie sah , kam sie zu mir und sagte : &quot; Brian , fühlen Sie mich immer noch wie dich umarmen ? &quot; Und wenn ich sagte : &quot; Nein , sie hat mich wieder beleidigt &quot; , und ich sagte : &quot; Ja , sie ließ mich allein .
Und dann hatte sie nur diese Qualität , sie wollte immer in der Nähe sein .
Die einzige Herausforderung war , dass sie 10 Kinder hatte .
Meine Mutter war das jüngste von 10 Kindern .
Und manchmal , wenn ich Zeit mit ihr verbringen würde , wäre es schwierig , ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen .
Meine Cousins würden überall herumrennen .
Und ich erinnere mich , als ich etwa acht oder neun Jahre alt war , wachte ich eines Morgens auf , ging in die Wohnzimmer , alle meine Cousins rannten herum .
Meine Großmutter sah mich durch ihr Zimmer und starrte mich an .
Zuerst dachte ich , wir spielen ein Spiel .
Ich sah sie in einem Messer an , aber sie war sehr ernst .
Nach etwa 15 oder 20 Minuten stand sie auf und kam durch den Raum und nahm mich mit der Hand und sagte : &quot; Komm schon , Brian .
Wirst du einen Vortrag halten ? &quot; Und ich erinnere mich genau daran , als wäre es gestern passiert .
Ich werde es nie vergessen .
Sie nahm mich zurück und sagte : &quot; Brian , ich werde dir etwas sagen , aber du sagst niemandem , was ich dir sage &quot; . Ich sagte : &quot; Okay Mama , du machst sicher , dass du das nicht tust &quot; . Ich sagte : &quot; Klar &quot; . Dann setzte sie mich hin und sagte : &quot; Ich wollte wissen , dass ich dich beobachtet habe &quot; . Und sie sagte : &quot; Ich denke , du bist etwas Besonderes &quot; . Sie sagte : &quot; Ich glaube , du kannst nichts tun , was du tun willst &quot; . Ich werde es nie vergessen .
Dann sagte sie : &quot; Ich muss dir nur drei Dinge versprechen , nicht wahr ? &quot; Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Und sie sagte : &quot; Als Erstes wollte ich , dass du mir versprochen hast , dass du deine Mutter immer lieben wirst &quot; . Sie sagte : &quot; Das ist mein Baby , und du musst dir versprechen , dass du dich immer um dich kümmern wirst &quot; . Also versprach ich meine Mutter . Ich sagte : &quot; Ja , Mama .
Dann sagte sie : &quot; Das Zweite , was ich dir versprechen möchte , ist , dass du immer das Richtige tun wirst , selbst wenn das Richtige ist , ist das Schlimmste &quot; . Ich dachte darüber nach und sagte : &quot; Ja , Mama .
Dann sagte ich , das dritte , was ich versprechen wollte , ist , dass du niemals Alkohol trinken wirst . &quot; ( Gelächter ) Was neun Jahre alt war , sagte ich : &quot; Ja , Mama , Mama .
Ich werde das tun .
Ich bin im Land im ländlichen Süden aufgewachsen und habe einen Bruder , der älter ist als ich und eine Schwester , die jünger ist .
Als ich ungefähr 14 oder 15 war , kam mein Bruder nach Hause und er hatte diese sechs Packung Bier , wo er sie hinbekommen hatte . Und er packte mich und meine Schwester , wir gingen aus dem Wald .
Und wir waren einfach da draußen und taten das Zeug , das wir verrückt taten .
Und er hatte eine Schwester und er gab meiner Schwester etwas , und sie hatte etwas und sie bot es mir an .
Ich sagte : &quot; Nein , nein , nein , nein , das ist okay , Joggen , ich werde keine Biene haben &quot; . Meine Brüder sagten : &quot; Komm schon .
Wir machen das heute , Sie tun immer , was wir tun .
Ich hatte einige von Ihnen , nur einige .
Ich habe ein bisschen Bier . &quot; Ich sagte : &quot; Nein , ich fühle mich nicht richtig wegen der Kinder &quot; .
Sie gehen nicht weiter . &quot; Und dann starrte mein Bruder mich an .
Er sagte : &quot; Was ist mit dir los ?
Also Bier schaute mich echt hart an . &quot; Er sagte : &quot; Oh , ich werde dir helfen , diese Unterhaltung nicht weiter zu halten , Mama hat dich &quot; . ( Lachen ) Ich sagte : &quot; Nun , wovon redest du ? &quot; Er sagte : &quot; Mama , das sind alle Enkelkinder , die besonders sind &quot; . ( Lachen ) Ich war am Boden zerstört .
( Lachen )
Und ich gebe Ihnen etwas zu .
Ich werde Ihnen etwas davon erzählen , wahrscheinlich nicht .
Ich weiß , dass das wahrscheinlich Broadmoor sein könnte .
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe Ihnen zu , dass ich nie einen Alkohol gehabt habe . ( Applaus ) Ich sage das nicht , weil ich denke , dass es tugendhaft ist . Ich sage das , weil es Macht in Identität gibt .
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen , können wir Dinge zu der Welt um uns herum sagen , dass sie nicht wirklich glauben , dass es Sinn macht .
Wir können sie dazu bringen , Dinge zu tun , von denen sie nicht denken , dass sie es tun können .
Als ich über meine Großmutter nachdachte , dachte sie natürlich , dass alle ihre Enkel besonders waren .
Mein Großvater war im Gefängnis , um Provision zu machen .
Meine männlichen Onkel starben an Alkohol @-@ Krankheiten .
Und das waren die Dinge , an die sie dachte , wir müssten uns verpflichten .
Nun , ich habe versucht , etwas über unser Strafrechtssystem zu sagen .
Dieses Land ist heute ganz anders als vor 40 Jahren .
1972 gab es 300.000 Menschen im Gefängnis .
Heute gibt es 2,3 Millionen .
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate an Inhaftierung auf der Welt .
Wir haben sieben Millionen Menschen in Bewährung und insgesamt .
Und Masseninhaftierung meiner Urteile hat unsere Welt grundlegend verändert .
In armen Gemeinden und farbigen Gemeinden gibt es diese Verzweiflung , diese Hoffnungslosigkeit , die von diesen Ergebnissen geformt wird .
Aber einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 Jahren im Gefängnis , in Bewährung oder Peru .
In städtischen Gemeinden im ganzen Land , Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer in Farbe im Gefängnis oder Gefängnis , waren Bewährung und Pollen .
Unser System wird nicht nur auf Arten geformt , die scheinbar verzerrt werden , sondern auch von Armut verzerrt .
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land , das einen viel besseren behandelt , wenn man reich und schuldig ist als wenn man unschuldig ist .
Wohlstand , nicht Können , formt Resultate .
Und trotzdem scheinen wir sehr wohl zu sein .
Die Politik von Angst und Zorn hat uns dazu gebracht , zu glauben , dass dies keine Probleme sind .
Wir waren nicht verbunden . Es ist interessant für mich .
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit .
Mein Bundesstaat Alabama , wie eine Anzahl von Staaten , entfremdet Sie eigentlich dauerhaft , wenn Sie eine kriminelle Überzeugung haben .
Im Moment hat Alabama 34 Prozent der schwarzen männlichen Bevölkerung dauerhaft das Recht auf das Boot verloren .
In den nächsten 10 Jahren projizieren wir tatsächlich ein Level von disziplinärer Aufsicht , das so hoch ist wie es schon gewesen ist , seit ich auf die Abstimmung meines Angriffs vorbereitet bin .
Und da ist diese erstaunliche Stille .
Ich repräsentiere Kinder , eine Menge meiner Kunden waren sehr jung .
Die USA ist das einzige Land der Welt , in dem wir 13 @-@ jährige Kinder ins Gefängnis schicken .
Wir haben ein Leben im Gefängnis ohne Vorrang für Kinder in diesem Land .
Und wir machen tatsächlich etwas Rechtsstreitigkeiten .
Das einzige Land der Welt .
Ich habe im Todestrakt einige Leute gesehen .
Es ist eine interessante Frage der Todesstrafe .
In vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht , dass die wirkliche Frage lautet : Verdienen Menschen es , für die Verbrechen zu sterben , die sie begangen haben ?
Das ist eine sehr vernünftige Frage .
Aber es gibt eine andere Art , darüber nachzudenken , wo wir in unserer Identität sind .
Eine andere Denkweise ist , dass Menschen es verdienen nicht , für das Verbrechen zu sterben , sondern verdienen wir es , zu töten ?
Männer sind faszinierend .
Das ist ein Großteil der USA durch Fehler definiert .
Für alle neun Menschen , die hingerichtet wurden , haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert , die übertrieben und von der Todeszelle geglaubt wurde . Eine Art erstaunlicher Ehrfurcht , von neun Leuten unschuldig .
Ich meine , das ist faszinierend .
In der Luftfahrt ließen wir die Leute nie im Flugzeug fliegen , für alle neun Flugzeuge , die es abhoben , eines würde abstürzen .
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem isolieren .
Es ist nicht unser Problem .
Es ist nicht unsere Last .
Es ist nicht unser Kampf .
Ich werde viel über diese Themen sprechen .
Ich spreche über eine Rasse in dieser Frage , ob wir es verdienen zu töten .
Und es ist interessant , wenn ich meinen Studenten etwas über afroamerikanische Geschichte beibringe , erzähle ich ihnen von Sklaverei .
Ich erzähle ihnen von Terrorismus , dem Fehler , der am Ende der Wiederaufbauung begann , der am Ende des Zweiten Weltkriegs stattfand .
Wir wissen nicht wirklich viel darüber .
Aber für afroamerikanische Amerikaner in diesem Land war dieser Fehler von Terror definiert .
In vielen Gemeinden mussten die Leute sich darum sorgen , vernetzt zu werden , sie mussten sich darum sorgen , bombardiert zu werden .
Es war die Gefahr des Terrors , der ihr Leben veränderte .
Und diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen : &quot; Mr. Stevens , du gibst Reden , du machst Reden , du erzählst den Leuten zu sagen , dass wir es mit Terrorismus zu tun haben , zum ersten Mal in unserer Geschichte unserer Nation nach dem 11. September &quot; . Sie sagen mir , &quot; Nein , sagen Sie ihnen , dass wir damit aufgewachsen sind &quot; . Und der Fehler des Terrorismus wurde natürlich von einer Abgrenzung , jahrzehntelang rassistischen Bürgerkriegs und einem Apartheid gefolgt .
Und doch haben wir in diesem Land diese Dynamik , in der wir nicht gerne über unsere Probleme sprechen .
Wir reden nicht gerne über unsere Geschichte .
Und deshalb haben wir nicht verstanden , was es bedeutet , die Dinge zu tun , die wir in der Geschichte getan haben .
Wir rennen ständig in einander .
Wir schaffen ständig Spannungen und Konflikte .
Wir haben es schwer , über Rasse zu sprechen . Ich glaube , das liegt daran , dass wir nicht bereit sind , uns in einem Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu verpflichten .
In Südafrika verstanden die Menschen , dass wir unsere Partei ohne Verpflichtung zur Wahrheit und Versöhnung überwinden könnten .
Und Ruanda , selbst nach dem Völkermord , gab es dieses Land , das wir noch nicht getan haben .
Ich hielt diesen Vortrag in Deutschland , ein paar Vorlesungen in Deutschland über die Todesstrafe .
Es war faszinierend , denn einer der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte : &quot; Nun , wissen Sie , es ist sehr beunruhigend , über das hier zu sprechen &quot; . Ich sagte : &quot; Wir haben nicht die Todesstrafe in Deutschland .
Und natürlich können wir nie die Todesstrafe in Deutschland haben . &quot; Und der Raum wurde sehr leise darin , dass diese Frau sagte : &quot; Es gibt keinen Weg in unserer Geschichte , wir können uns niemals mit dem systematischen Töten der Menschen beschäftigen .
Es wäre für uns unbewusst , auf absichtliche , befreite Art , Menschen hinauszuführen . &quot; Ich dachte darüber nach .
Wie würde es sich anfühlen , in einer Welt zu leben , in der der der Staat Deutschland Menschen hingerichtet hat , vor allem sie waren unverhältnismäßig jüdisch , ich konnte es nicht ertragen .
Und doch , in diesem Land , in den Staaten des alten Südens , richteten wir Menschen aus , in denen es 11 Mal wahrscheinlicher ist , dass das Opfer weiß ist , als wenn das Opfer schwarz ist , 22 @-@ mal wahrscheinlicher ist , wenn der Verteidiger schwarz ist , und in diesem Zustand , in dem es im Boden vergraben ist , in den Körpern von Menschen , die gelungen sind .
Und doch gibt es diese Diskrepanz .
Ich glaube , dass unsere Identität gefährdet ist .
Dass , wenn wir uns wirklich um diese schwierigen Dinge kümmern , die positiven und wundervollen Dinge nichtsdestotrotz sind . Wir lieben Innovation . Wir lieben Technologie . Wir lieben Kreativität . Wir lieben Unterhaltung . Aber letztendlich werden diese Realitäten von Leiden zerschmettert , Verstädterung , Verstädterung .
Für mich wird es notwendig , die beiden zu integrieren .
Denn letztendlich sprechen wir über das Bedürfnis , hoffnungsvoller zu sein , engagierter , engagierter , die grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt .
Für mich bedeutet das , dass ich Zeit damit verbringe , über die Armen nachzudenken und zu reden , die benachteiligten Menschen , die niemals zu TED kommen werden .
Aber über sie nachzudenken auf eine Weise , die in unserem Leben integriert ist .
Wissen Sie , letztlich müssen wir alle an Dinge glauben , die wir noch nicht gesehen haben . Wir tun es . So rational wir sind , so eng wir uns verpflichtet , zu Intellekt wie wir sind .
Innovation , Kreativität , Entwicklung kommt nicht von den Ideen und unserem Geist allein .
Sie kommen von den Ideen und unserem Geist , die ebenfalls von einer Überzeugung in unserem Herzen angetrieben werden .
Und es ist diese geistige Verbindung , die uns , wie ich glaube , dazu bringt , nicht nur dazu zu neigen , alle richtigen und wütenden Dinge zu tun , sondern auch die dunklen und schwierigen Dinge .
Ich habe darüber einen großen Checklider gesprochen .
Er sagte : &quot; Als wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung fertig waren , wollten wir alle möglichen Dinge , aber hauptsächlich brauchten wir Hoffnung , eine Orientierung des Geistes , eine Bereitschaft , manchmal zu sein und hoffnungslose Orte zu sein und Zeuge zu sein .
Nun , diese Orientierung des Geistes ist im Kern dessen , was ich glaube , sogar TED @-@ Gemeinden müssen sich engagieren .
Es gibt keine Trennung zwischen Technologie und Design , die uns erlauben wird , vollkommen menschlich zu sein , bis wir auf Leiden achten : Armut , Ausgrenzung , Ungerechtigkeit .
Ich möchte Sie bitten , dass diese Art von Identität eine viel herausfordernder Identität ist als diejenigen , die nicht aufpassen .
Es wird Sie erreichen .
Ich hatte das große Privileg , als ich ein junger Anwalt war , Rose Parks zu treffen . &quot; Frau Parks kam immer wieder zu Mongolie zurück und traf sich dann wieder mit zwei ihrer enlosen Freunde , diesen älteren Frauen , einem Johnny Car , der organisiert war , oder der Montomi Boss Boy Cook , einer erstaunlichen afroamerikanischen Frau in Virginia Dira , einer weißen Frau , deren Mann Klickdarm war , ich repräsentiert Dr. King .
Diese Frauen kamen zusammen und sprachen nur .
Und ab und zu rief mich dieses Auto an und sagte : &quot; Brian , dieser Park kommt in die Stadt .
Wir werden oben zusammenkommen .
Wollen Sie herkommen und zuhören ? &quot; Und ich sagte : &quot; Ja , Mann , ich mache das &quot; . Und sie sagte : &quot; Was wirst du tun , wenn du hierher kommst ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich werde zuhören &quot; . Und ich gehe rüber und ich würde es hören .
Es wäre so energiegeladen und so ermutigend .
Eines Tages war ich dort drüben und hörte auf diese Frauen zu , und nach ein paar Stunden drehte sich Herr Parks zu mir um und sagte : &quot; Okay , erzählen Sie mir , was genau die Initiative für Gerechtigkeit ist .
Erzählen Sie mir , was Sie zu tun versuchen . &quot; Und ich fing an , ihr meinen Rap zu geben .
Ich sagte : &quot; Wir versuchen Unrecht herauszufordern .
Wir versuchen den Menschen zu helfen , falsch verurteilt zu sein .
Wir versuchen , Voreingenommenheit und Diskriminierung zu konfrontieren , und die Verwaltung von Kriminalgerechtigkeit .
Wir versuchen ein Leben mit Perlamentsätzen für Kinder .
Wir versuchen etwas gegen das zu tun , nicht wahr ?
Wir versuchen die Gefängnispopulation zu reduzieren .
Wir versuchen , Mathe und Inhaftierung zu beenden .
Ich gab ihr meine ganze Runde , als ich fertig war , sah sie mich an und sagte : &quot; Hmm , Hmm &quot; . ( Gelächter ) Sie sagte : &quot; Basketball macht dich müde , müde , müde &quot; . ( Gelächter ) Und das ist der Grund , warum ihr das Auto sich an meinen Patienten hält , und deshalb muss man mutig sein , mutig , mutig .
Und ich glaube wirklich , dass die TED @-@ Gemeinschaft mutiger sein muss .
Wir müssen Wege finden , diese Herausforderungen , diese Probleme , das Leiden anzunehmen .
Denn letztendlich hängt unsere Menschlichkeit von allen Menschen ab .
Ich habe sehr einfache Dinge bei meiner Arbeit gelernt .
Es hat mir sehr einfache Dinge beigebracht .
Ich habe inzwischen verstanden und zu glauben , dass jeder von uns mehr als das Schlimmste ist , was wir je getan haben .
Ich glaube , dass für jede Person auf diesem Planeten .
Ich denke , wenn jemand lüge , dann sind sie nicht nur ein Lügner .
Ich denke , wenn jemand etwas nimmt , das nicht zu ihnen gehört , dann sind sie nicht nur ein Stück .
Ich denke , selbst wenn man jemanden tötet , tötet man ihn nicht nur .
Und weil es diese grundlegende menschliche Würde gibt , muss das Gesetz respektiert werden .
Ich glaube auch , dass in vielen Teilen dieses Landes und sicherlich in vielen Teilen dieser Explosion das Gegenteil von Armut nicht Reichtum ist .
Ich glaube das nicht .
Ich denke an zu viele Orte , das Gegenteil von Armut ist Gerechtigkeit .
Obwohl sie so dramatisch und so schön ist und so inspirierend und anregend , werden wir letztendlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden , werden wir nicht von unserem Design beurteilt werden , wir werden nicht von unserem Intellekt in Grasland und Grasland beurteilt .
Letztendlich beurteilen Sie den Charakter einer Gesellschaft , nicht dadurch , wie sie die Reichen , die Macht und das Privileg behandeln , sondern wie sie die Armen behandeln , sondern wie sie verunreinigt , eingesperrt .
Denn es ist in dieser Achse , die wir tatsächlich zu verstehen beginnen , wirklich tiefgreifende Dinge darüber , wer wir sind .
Ich komme manchmal aus dem Gleichgewicht .
Ich werde mit dieser Geschichte enden .
Manchmal drücke ich zu hart .
Ich werde müde , wie wir alle .
Manchmal reagieren diese Ideen auf Arten und Weise , die wichtig sind .
Und ich repräsentiere diese Kinder , die für diese sehr schwierigen Sätze verurteilt wurden .
Und ich gehe ins Gefängnis und sehe meinen Kunden mit 13 und 14 , und er wurde zertifiziert , um Tante Thalas zu stünden .
Ich dachte immer wieder , wie ist das passiert ?
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln , das Sie nicht sind ?
Und der Richter befriedigte ihn als Erwachsener , aber ich sehe dieses Kind .
Und eines Nachts war ich zu spät , also dachte ich : &quot; Gott , wenn der Richter Sie zu etwas machen kann , das Sie nicht sind , dann muss der Richter magische Kraft haben .
Haben Sie einen Richter , der eine magische Kraft hat ?
Sie sollten danach etwas fragen .
Und weil ich zu spät war , dachte ich nicht in Rio , sondern fing an , an Gefühle zu arbeiten .
Und ich war 14 Jahre alt , ein junges , arme , schwarze Kind .
Wir arbeiteten also an dieser Bewegung , und der Chef der Bewegung war die Bewegung , meinen 14 @-@ jährigen schwarzen männlichen Kunden auszuprobieren , wie ein privilegierter weißer , 75 @-@ jähriger Konzerne .
( Lachen )
Und ich fügte meine Bewegung hinzu und sagte : &quot; Posoporom war kontaktorisch und polizeilicher Kondant im traditionellen Kondikt .
Es war eine verrückte Linie hier drin , wie es keinen Konditen gibt , keinen Konditen , alle Fehlkonditen .
Und am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte : &quot; Hatte ich diese verrückte Bewegung geträumt , oder habe ich sie gemeistert ?
Und zu meinem Entsetzen hatte ich es nicht nur geschrieben , sondern ich hatte es auch zum Gericht geschickt .
( Musik )
Ein paar Monate vergingen vorbei und ich hatte einfach vergessen , dass ich alles darüber vergessen hatte .
Und schließlich beschloss ich , oh Gott , ich muss zum Gericht gehen und diesen verrückten Fall machen .
Und ich fühlte mich wirklich überwältigt .
Und ich kam in mein Auto und ging in dieses Gerichtsgebäude .
Und ich sagte : &quot; Nun , das wird so schwierig , so schmerzhaft .
Als ich aus dem Auto kam , fing ich an , zum Gerichtsgebäude zu gehen .
Als ich die Stufen des Gerichtshauses hinauf ging , gab es einen älteren schwarzen Mann , der Hausmeister im Gerichtsgebäude war .
Als dieser Mann mich sah , kam er zu mir und sagte : &quot; Wer bist du ?
Er flüsterte in mein Ohr .
Er sagte : &quot; Ich bin so stolz auf dich &quot; . Und ich muss Ihnen sagen , es war spannend .
Es hat tief mit etwas in mir über Identität verbunden , über die Kapazität jeder Person , der zur Gemeinschaft beiträgt , zur Perspektive , die hoffnungsvoll ist .
Ich ging in den Wagen .
Als ich in den Wagen kam , sah mich der Richter kommen und sagte : &quot; Herr Stephen , hast du diese verrückte Bewegung geschrieben ?
Die Leute kamen herein , weil sie nur empört waren , ich hatte diese verrückten Sachen geschrieben .
Und bitte kamen die Autoren ins System .
Bevor ich wusste , dass das Zitat voller Leute war , die wütend waren , dass wir über Rasse sprachen , dass wir über Armut sprachen , über Ungleichheit .
Aus einem Viertel meines Auges kann ich sehen , wie dieser Hausmeister hin und her klebt .
Er schaute durch das Fenster und hörte all diesen Hitter .
Er klebte weiter hin und her .
Und schließlich kam dieser alte schwarze Mann , aber es ist sehr beunruhigend , auf diesen Raum zu schauen , in das Gericht und setzte sich hinter mich , fast ein Beratungstisch .
Kurz nach dem Richter nahmen wir eine Pause .
Während der Pause gab es einen definitiven Sheriff , der beleidigt war , aber der Hausmeister war in den Gericht gekommen .
Und dieser Typ sprang hoch und rannte rüber zum alten schwarzen Mann .
Er sagte : &quot; Jimmy , was machst du in diesem Gerichtssaal ? &quot; Und ich verkaufte den schwarzen Mann , stand auf und sah mir diese Todesstrafe an . Er sah mich an . Und er sagte : &quot; Ich bin in diesen Gerichtssaal gekommen , um dem jungen Mann zu sagen , dass er seine Augen auf dem Preis hält .
Ich bin zu TED gekommen , weil ich glaube , dass viele von Ihnen verstehen , dass der moralische Teil des Universums lange ist , aber er sich gegen Gerechtigkeit beugt .
Dass wir Menschen nicht vollständig entwickeln können , bis wir uns um Menschenrechte und grundlegende Würde sorgen .
Dass unser Überleben mit dem Überleben aller verbunden ist .
Dass unsere Vorstellungen von Technologie , Design , Unterhaltung und Kreativität mit den Visionen der Menschheit , Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen .
Und mehr als alles andere - für diejenigen unter Ihnen , die das teilen , bin ich einfach dazu gekommen , Ihnen zu sagen , dass Sie den Preis am Ziel behalten .
Vielen Dank .
( Applaus )
Chris Anderson : Sie haben von diesem Publikum und dieser Gemeinschaft offensichtlich gehört , um Ihnen auf dem Weg zu helfen , etwas an diesem Thema zu tun .
Anstelle von Reiseprüfung , was könnten wir tun ?
Es gibt überall um uns Möglichkeiten .
Wenn man in Kalifornien lebt , zum Beispiel , gibt es ein Referendum , das diesen Frühling aufbaut , in dem es tatsächlich einen Versuch geben wird , etwas von dem Geld , das wir für die Politik der Strafe ausgeben , wiederherzustellen .
Hier in Kalifornien zum Beispiel geben wir eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren aus : Eine Milliarde Dollar .
Und doch lösen sich 46 Prozent aller Mordraten nicht in ihrer Brust .
Sechs Prozent aller Fälle lösen sich nicht .
Es gibt also die Möglichkeit , das zu ändern .
Diese Referenz würde vorschlagen , diese Dollar an die Strafverfolgung und Sicherheit zu bringen .
Und ich denke , diese Gelegenheit existiert überall um uns herum .
Es ist ein riesiger Rückgang der Verbrechen in Amerika in den letzten drei Jahrzehnten .
Und ein Teil der Erzählung davon ist manchmal , dass es um steigende Kunstraten geht .
Was würden Sie jemandem sagen , der das glaubt ?
Nun , tatsächlich ist die binale Kriminalität relativ stabil .
Der große Anstieg der Masseninhaftierung in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Klimakategorien .
Es war dieser fehlgeleitete Krieg gegen Drogen .
Hier sind die dramatischen Zunahme in unserem Gefängniskasten .
Und wir wurden mit der Rhetorik der Bestrafung übernommen .
Und so haben wir drei Streifen , die Menschen für immer ins Gefängnis stellen , um ein Fahrrad für eine geringere Eigentumsrate zu stehlen , anstatt sie den Leuten die Mittel zurück zu geben , die sie Opfer haben .
Ich glaube , wir müssen mehr tun , um den Leuten zu helfen , die von Verbrechen Opfer wurden , nicht weniger zu tun .
Ich denke , unsere derzeitige Strafe @-@ Philosophie macht nichts für niemanden .
Und ich denke , das ist die Orientierung , die wir ändern müssen .
( Musik )
Vielen Dank , dass Sie hier ein massives Gericht getroffen haben .
Sie sind inspirierend .
Vielen Dank . ( Applaus )
Vor einigen Jahren begann ich ein Programm , um die Rockstar @-@ Technologie und die Leute dazu zu bringen , sich hier abzuheben und in einer Umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie hassen sollen . Wir haben die funktionierende Regierung .
Das Programm wird für Amerika kodiert , und es ist ein bisschen wie ein Friedensnobelpreis für Geeks .
Wir wählen jedes Jahr ein paar Angestellte aus , und wir lassen sie mit den Regierungen der Stadt arbeiten .
Anstatt sie in die dritte Welt zu schicken , schicken wir sie in die Wildnis der Stadt Hall .
Und dort machen sie großartige Apps , sie arbeiten mit Stadtbeamten .
Aber was sie wirklich tun , ist , ihnen zu zeigen , was heutzutage mit Technologie möglich ist .
Meetaal ist also ein Feuerzeuger in Boston .
Hier sieht es irgendwie aus , als suchte er nach einem Datum , aber er sucht ihn wirklich , wenn er ihn herausschmeichelt , wenn er Schnee bekommt , weil er weiß , dass er nicht sehr gut darin ist , Feuer zu bekämpfen , wenn er mit einem Meter Schnee bedeckt ist .
Wie ist er gekommen , um Hilfe in dieser einzigartigen Materie zu suchen ?
Letztes Jahr hatten wir einen Teamkollegen in Boston , durch den Code for America Program .
Jeder dort ist im Februar und hat im Februar letztes Jahr viel geschossen .
Und sie bemerken , dass die Stadt nie diesen Feuerhydranten ausgraben wird .
Besonders ein Kollege namens Erik Michael Over , beachtet etwas anderes , und zwar , dass die Bürger vor diesen Dingen nach draußen gehen .
Er tat , was jeder gute Bauunternehmer tun würde , er schrieb eine App .
Es ist eine niedliche kleine Akkord , wo man einen Hydranten adoptieren kann .
Sie sind sich einig , es auszugraben , wenn es zeigt .
Wenn Sie das tun , werden Sie es benennen .
Und wenn Sie es nicht können , kann es Ihnen jemand stehlen .
Wir haben also süße , kleine Spieldynamik darauf .
Das ist ein bescheidenes kleines Labor .
Es ist wahrscheinlich die kleinste Liste der 21 Apps , die die anderen im letzten Jahr geschrieben haben .
Aber es macht etwas , was keine andere Regierungstechnologie tut .
Es verbreitet sich sehr schnell .
Es gibt einen Mann in der IT @-@ Permamenade , die Stadt Honolulu , der diese App gesehen hat und erkannte , dass er sie benutzen konnte , nicht für Schnee , sondern um die Bürger dazu zu bringen , Nomi Sirenen zu adoptieren .
Es ist sehr wichtig , dass diese Tsunami @-@ Sirenen funktionieren , dass Menschen die Batterien aus ihnen stehlen .
Er hat also Bürger dazu , sich auf sie zu checken .
Und dann entschied Seattle , sie zu nutzen , um die Bürger dazu zu bringen , Club @-@ Sturmträume zu klären .
Und Chicago rollt nur darum , Menschen dazu zu bringen , Bürgersteige von seinen Schnecken zu schaufeln .
Wir wissen jetzt also von neun Städten , die dafür planen .
Und das breitet sich aus , organisch , natürlich .
Wenn Sie nur über Regierungstechnologie nachdenken , wissen Sie , dass das nicht normal ist .
Die Software vorzubereiten dauert normalerweise ein paar Jahre .
Letztes Jahr hatten wir ein Team , das an einem Projekt in Boston arbeitete , das drei Leute etwa zweieinhalb Monate brauchte .
Es war eine Art , wie Eltern herausfinden konnten , welche mit den richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder zu tun hatten .
Man sagte uns hinterher , wenn das durch normale Kanäle gegangen wäre , hätte es mindestens zwei Jahre gedauert , und es hätte ungefähr zwei Millionen Dollar gekostet .
Und das ist nichts .
Es gibt gerade ein Projekt im System von Kalifornien , das bis jetzt zwei Milliarden Dollar kostet , und es funktioniert nicht .
Und ihre Projekte wie dieses auf allen Ebenen der Regierung .
Eine App braucht also ein paar Tage zu schreiben und dann Viren zu verbreiten , das ist eine Art Schuss über den Balken zum Institut der Regierung .
Es deutet darauf hin , wie die Regierung besser funktionieren könnte , nicht mehr wie eine private Firma , so viele Leute denken , es sollte .
Nathan ist mehr wie eine TED @-@ Firma , aber eher wie das Internet selbst .
Und das bedeutet &quot; Erlaubnis &quot; , &quot; offen &quot; , bedeutet &quot; generell &quot; .
Und das ist wichtig .
Aber was an dieser App noch wichtiger ist , ist , dass sie zeigt , wie eine neue Generation das Problem der Regierung angehen muss , nicht nur das Problem einer autoritären Institution , sondern als ein Problem kollektiver Aktion .
Und das sind gute Neuigkeiten , denn es stellt sich heraus , dass wir sehr gut im kollektiven Handeln mit digitaler Technologie waren .
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Leuten , die Werkzeuge bauen , die wir alles effektiv zusammentun müssen .
Es ist nicht nur Code für amerikanische Stipendiaten , es gibt Hunderte von Menschen im ganzen Land , die jeden Tag in ihren Gemeinden Zivilkapseln schreiben und schreiben .
Sie haben nicht aufgegeben .
Sie sind frustriert , als gesund damit , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren es .
Und diese Leute wissen etwas , das wir verloren haben .
Und das ist , dass , wenn man all seine Gefühle über Politik und die Linie zum DMV wegzieht und all die anderen Dinge , über die uns wirklich wichtig sind , die Regierung in seinem Kern liegt , in den Worten von Timothy , was wir zusammen tun , dass wir nicht allein schaffen können .
Viele Menschen haben die Regierung aufgegeben .
Und wenn Sie hier einer dieser Leute sind , würde ich den &quot; Ereka &quot; fragen , denn die Dinge ändern sich .
Politik verändert sich nicht , die Regierung verändert sich .
Und weil die Regierung letztendlich ihre Macht von uns ableitet , erinnern Sie sich , wir , die Menschen , wie wir darüber nachdenken , wird beeinflussen , wie dieser Wandel geschieht .
Nun , ich wusste nicht viel über Regierung , als ich dieses Programm startete .
Und wie viele Leute dachte ich , bei der Regierung ging es darum , Leute ins Büro zu bringen .
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Schluss gekommen , dass es vor allem in der örtlichen Regierung um Pollen geht .
Das ist das Call Center für den Dienst und Informationen .
Im Allgemeinen wird man , wenn man 31 in der Stadt anruft .
Wenn Sie jemals die Möglichkeit haben sollten , Ihr Callcenter zu stapeln , wie unsere Mitbürger , Scott Sildman , als Teil des Programms , tatsächlich alle das tun , werden Sie feststellen , dass Leute , die Regierung mit einer sehr großen Bandbreite an Problemen nennen , einschließlich einer Possum , die in Ihrem Haus feststeckt .
Also hat Gott diesen Anruf .
Er tippt sie in diese offizielle Wissensbasis .
Er hat nichts erfunden .
Er beginnt mit der Tierkontrolle .
Und schließlich sagt er : &quot; Schau mal , kannst du einfach alle Türen zu Hause öffnen und Musik zu spielen , laut und das Ding wieder zu sehen ? &quot; Das funktionierte also , also bieten wir Gott an , aber das war nicht das Ende der Puzzle .
Boston hat nicht nur ein Call @-@ Center .
Es hat eine App , eine Wettermobile @-@ App namens &quot; Citizens Connectome &quot; .
Wir haben das nicht geschrieben .
Das ist die Arbeit der sehr klugen Leute im Büro von New York , urbanen Mechanik in Boston .
Eines Tages - das ist ein echter Bericht - kam in mein Crash @-@ Canyon .
Das sagt uns , Papa .
Wie bekomme ich das entfernt ? &quot; Aber was passiert , wenn die Bürger sich vernetzen , ist anders .
Das Scott sprach mit Person .
Aber wenn die Bürger alles miteinander verbinden , ist alles öffentlich , damit jeder das sehen kann .
In diesem Fall sah ein Nachbar das .
Und das nächste Gericht , das wir bekamen , sagte ich : &quot; Ich lief über diesen Ort , fand diesen stressigen Scan hinter dem Haus , Puzzum @-@ Check , lebende Hüfte , drehte den Müll auf der Seite , ging nach Hause , entzündete 3 Prozent .
( Musik )
Sehr einfach . Das ist toll . Das ist das digitale Meeting , das physisch ist .
Und es ist auch ein großartiges Beispiel dafür , dass Regierungen es im Crowdsourcing @-@ Spiel bekommen .
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für die Regierung als Plattform .
Und ich meine nicht unbedingt eine technologische Definition von Plattformen .
Ich spreche nur von einer Plattform für Menschen , die sich selbst helfen und anderen helfen .
Eine Stadt hat anderen geholfen , aber die Regierung hat hier eine Schlüsselrolle gespielt .
Es verbindet diese beiden Leute .
Und es hätte sie mit den Dienstleistungen der Regierung verbinden können , wenn sie gebraucht worden wären , aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu staatlichen Dienstleistungen .
Wenn einer Nachbarn einem anderen hilft , Stärken in unseren Gemeinschaften zu sein .
Wir nennen es Tierkontrolle . Es kostet einfach viel Geld .
Eine der wichtigen Dinge , die wir über Regierungen denken müssen , ist , dass es nicht dasselbe ist wie Politik .
Die meisten Leute verstehen das , aber sie denken , dass einer der Eingabe zum anderen ist .
Unser Input zum System der Regierung ist das Wählen .
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt , und manchmal geben wir viel Energie aus , um einen neuen politischen Führer gewählt zu werden , und dann lehnen wir uns zurück und erwarten , dass die Regierung unsere Werte reflektiert und unsere Bedürfnisse trifft , und dann ändert sich nicht viel .
Das liegt daran , dass die Regierung wie ein riesiger Ozean ist , und Politik ist die 6 @-@ cm @-@ Schicht oben .
Und was darunter liegt , nennen wir Bürokratie .
Wir sagen das Wort mit so einem Verachtung .
Aber es ist dieser Versuchskanal , der das , was wir besitzen und für das wir bezahlen , als etwas , das gegen uns arbeitet , diese andere Sache , und uns dann ermächtigt .
Die Leute denken , Politik sei sexy .
Wenn wir wollen , dass diese Institution für uns arbeitet , müssen wir die Bürokratie sexy machen .
Denn dort geschieht die wahre Arbeit der Regierung .
Wir müssen uns mit der Maschinen der Regierung beschäftigen .
Das ist es , was das Besetzungsmaterial SSC selbst in Hisston besetzt hat .
Haben Sie diese Typen gesehen ?
Es ist eine Gruppe besorgter Bürger , die einen sehr detaillierten 325 @-@ seitigen Bericht geschrieben haben , der eine Reaktion auf die Notwendigkeit von SCs auf Kommentare über finanzielle Reform ist .
Das ist nicht politisch aktiv , sondern bürokratisch aktiv .
Für diejenigen unter uns , die unsere Regierung aufgegeben haben , ist es an der Zeit , dass wir uns über die Welt fragen , die wir unseren Kindern hinterlassen wollen .
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen , denen sie gegenüberstehen werden .
Glauben wir wirklich , dass wir dahin gelangen werden , wo wir hinmüssen , ohne die eine Institution zu reparieren , die im Namen von uns allen handeln kann ?
Wir können es nicht ohne Regierung tun , aber wir brauchen es , um effektiver zu sein .
Die gute Nachricht ist , dass Technologie es ermöglicht , die Funktion der Regierung grundlegend neu zu definieren , auf eine Weise , die tatsächlich skalieren kann , indem sie die Zivilgesellschaft stärkt .
Und es gibt eine Generation , die im Internet aufgewachsen ist , und sie wissen , dass es nicht so schwierig ist , Dinge gemeinsam zu tun , man muss einfach die Systeme auf die richtige Art verbinden .
Das Durchschnittsalter unserer Burschen ist 28 , also bin ich allmählich fast eine Generation älter als die meisten .
Das ist eine Generation , die aufgewachsen ist , um ihre Stimmen ziemlich selbstverständlich zu nehmen .
Sie kämpfen nicht gegen diesen Kampf , über den wir alle streiten , wer sprechen wird , sie alle werden sprechen .
Sie können jederzeit ihre Meinung über jeden Kanal ausdrücken .
Wenn sie also mit den Problemen der Regierung konfrontiert sind , ist es ihnen egal , ihre Stimmen zu benutzen .
Sie benutzen ihre Hände .
Sie benutzen ihre Hände , um Anwendungen zu schreiben , die Regierungen besser machen .
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen , um unsere Gemeinschaften besser zu machen .
Das könnte bedeuten , dass wir einen Hydranten herausschmuggeln , einen Ei ziehen , einen Esel über einen Müllcontainer mit Opossum drehen .
Und sicherlich hätten wir diese Feuerhydranten wegschaufeln können , und viele Menschen tun das .
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen , die nicht nur Konsumenten sind , und wir sind nicht nur Konsumenten der Regierung , die unsere Steuern einsetzen und Dienstleistungen zurückholen .
Wir sind mehr als das , wir sind Bürger .
Und wir werden die Regierung nicht reparieren , bis wir Staatsbürger beheben .
Die Frage , die ich für Sie alle hier habe , wenn es um die großen , wichtigen Dinge geht , die wir gemeinsam tun müssen , alle von uns zusammen , werden wir nur eine Menschenmenge von Stimmen sein , oder werden wir auch eine Menschenmenge sein ?
Vielen Dank .
( Applaus )
Das mag seltsam klingen , aber ich bin ein großer Fan des Betonblock .
Die ersten Betonblöcke wurden 1868 hergestellt . Es war eine sehr einfache Idee . Module bestehen aus Zement und sechs Messungen , die zusammenpassen .
Sehr schnell wurden Betonblöcke zur am meisten benutzte Baueinheit der Welt .
Sie ermöglichten uns , Dinge zu bauen , die größer waren als wir , Brücken zu bauen , ein Ziegel nach dem anderen .
Im Grunde waren die Betonblöcke der Zeit zum Baustein geworden .
Fast 100 Jahre später , 1947 , kam Lego auf diese Idee .
Ich nannte es automatische Bindungsbrüche .
Und in ein paar kurzen Jahren platziert Lego in jedem Haushalt .
Schätzungen zufolge wurden über 400 Milliarden Ziegel produziert oder 75 Ziegel für jede Person auf diesem Planeten .
Man muss nicht Ingenieur sein , um schöne Häuser zu bauen , schöne Brücken , schöne Gebäude .
Lego machte es zugänglich .
Lego nahm im Grunde den Beton Block , den Baustein der Welt und schaffte es in den Baustein unserer Vorstellungskraft .
Währenddessen sollte die nächste Revolution den nächsten Baustein verkünden .
Der Transistor war eine kleine Plastikeinheit , die uns von einer Welt der statischen Bremse führte , sich gegenseitig zu einer Welt , in der alles interaktiv war .
Wie das Land Block , ermöglicht es dem Transistor viel größere , komplexere Schaltkreise zu bauen , ein Bach nach dem anderen .
Aber es gibt einen großen Unterschied : Der Transistor war nur für Experten .
Ich persönlich akzeptiere das nicht , dass das Gebäude unserer Zeit für Experten reserviert ist , also entschied ich mich , das zu ändern .
Vor acht Jahren , als ich im Media Lab war , begann ich , die Idee zu erforschen , wie man die Macht von Ingenieuren in die Hände von Künstlern und Designern einbaut .
Vor einigen Jahren begann ich mich ein wenig zu entwickeln .
Ich zeige Ihnen , wie sie funktionieren .
Kleine elektronische Modelle mit jeder einzelnen Funktion .
Sie sind vorprogrammiert , Licht zu sein , Klänge , Motoren und Sensoren .
Und das Beste daran ist , dass sie mit Minimum zusammengeschraubt werden .
Man kann sie also nicht auf eine Weise aufstellen .
Die Bremse sind farblich .
Grün ist der Output , blau ist Macht , denken Sie an Input und Orangensaft .
Alles , was Sie tun müssen , ist einen blau @-@ grün zu schnappen und sehr schnell können Sie größere Schaltkreise starten .
Wenn Sie ein Blau @-@ Grün einsetzen , können Sie Licht erzeugen .
Sie können einen Roman dazwischen stellen und jetzt haben Sie einen kleinen Demo gemacht .
Süß den Demahl , die Neigung für ein Postmodul , das hier ist , und jetzt haben Sie es ein wenig geschafft .
Ich hatte diese Blase für einige zusätzliche Plünge und Sie haben eine nette Maschine geschaffen .
Ich möchte wieder anhalten .
Also das uneinfache Spiel , ein bisschen beeindruckend .
Anstatt zu programmieren , zu verkabeln , zu verkabeln , erlaubt es einem ein Programm mit sehr einfachen , intuitiven Gesten .
Um das alles schneller zu machen , würde man das jetzt drehen und es im Grunde schneller machen .
Die Idee hinter kleinen Teilen ist , dass es eine wachsende Bibliothek ist .
Wir wollen jede einzelne Interaktion auf der Welt in einen Ausbruch verwandeln .
Licht klingt Solarpaneele , Motoren , alles sollte verfügbar sein .
Wir haben Kindern kleine Dinge gegeben und sie mit ihnen spielen sehen .
Und es war eine unglaubliche Erfahrung .
Das Schönste daran ist , wie sie die Elektronik um sie herum verstehen , von jedem Tag , den sie nicht in Schulen lernen .
Zum Beispiel , wie ein iPad funktioniert , oder wann ein Aufzug Tür offen ist , oder wie ein iPods auf Berührung reagiert .
Wir haben auch ein wenig für Design @-@ Schulen gemacht .
Zum Beispiel hatten wir Designer , die keine Erfahrung hatten , die elektromagnetische Gelenke durchführten , die mit ein bisschen als Material spielten .
Hier sehen Sie mit Salz und Papierflaschen , die wir mit Freude machen .
( Musik )
( Applaus )
Vor ein paar Wochen nahmen wir etwas zu RISD und gaben ihnen ein paar Designer mit Mike Fans und Engineering , was auch immer , einfach Pappe und Papier und sagten ihnen , &quot; Mach etwas &quot; . Hier ist ein Beispiel für ein Projekt , das sie gemacht haben : Emotion , Betty Ken und Bob . ( Gelächter ) Aber warten Sie , das ist eigentlich mein Lieblingsprojekt .
Es ist ein Hummer , der aus Plato gemacht hat . Das ist die Angst vor der Dunkelheit .
( Gelächter )
Diese kleinen Ingenieure wurden zu einem anderen Material . Die Elektronik wurde nur zu einem anderen Material .
Und wir wollen dieses Material für jeden zugänglich machen .
Ein kleines bisschen ist offen zugänglich .
Sie können auf der Webseite runter gehen , alle Gestaltungen herunterladen , sie selbst herstellen .
Wir möchten eine Welt der Schöpfer , Erfinder und Mitwirkenden hervorrufen , denn diese Welt , in der wir leben , diese inaktive Welt ist unsere .
Also los und neu erfinden .
Vielen Dank .
( Applaus )
