Zurück in New York , bin ich Vorsitzende der Entwicklung für eine gemeinnützige Organisation namens Robin Powell .
Wenn ich nicht gegen Armut kämpfe , bekämpfe ich Feuerwehrmänner , dann ist das nicht so , dass es freiwillig zu Feuerwehr kommt .
In unserer Stadt , wo die Freiwilligen in einem hochqualifizierten Karriereapf ansteigen , muss man sich sehr früh in das Feuer setzen , um in die Handlung zu kommen .
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer .
Ich war der zweite Freiwillige auf der CNN , also gab es eine ziemlich gute Chance , dass ich sie bekommen würde .
Aber es war immer noch ein wirklicher Fuß @-@ Rennen gegen die anderen Freiwilligen , die in die Kapitän geschossen waren , um herauszufinden , was unsere Aufträge sein würden .
Als ich die Kapitän fand , führte er eine sehr engagierte Unterhaltung mit dem Hausbesitzer , der sicher eine der schlimmsten Phasen ihres Lebens hatte .
Hier war mitten in der Nacht , sie stand draußen im ärmeren Regen , unterirdisch in ihren Schlafanzügen , barfuß , während ihr Haus in Flammen war .
Der andere Freiwillige , der gerade vor mir ankam - nennen wir ihn &quot; leckere Schleife &quot; . ( Lachen ) Er kam zuerst ins Lager und wurde gebeten , drinnen zu gehen und den Hometer @-@ Hund zu retten . ( Lachen ) Mein Hund . Oh , ich war mit Eifersucht gestanden .
Hier war ein Anwalt , Geldmanager , der für den Rest seines Lebens Leuten erzählen darf , dass er in ein brennendes Gebäude ging , um ein Lebewesen zu retten , nur weil er mich fünf Sekunden schlug .
Nun , ich war das nächste .
Der Kapitän wies mich über .
Es ist Basil . Ich möchte , dass Sie ins Haus gehen .
Ich möchte , dass Sie hochgehen und das Feuer überholen , und ich brauche , dass Sie diese Frau ein Paar Schuhe holen . ( Lachen ) Da ist es .
Also genau das , worauf ich gehofft habe , aber alles , was ich ging , sind die Treppen runter , die wirklichen Feuerwehrmänner , die zu diesem Zeitpunkt ziemlich fertig waren , das Feuer zu löschen , in das Meisterbett , um ein Paar Schuhe zu bekommen .
Ich weiß , was Sie jetzt denken . ( Lachen ) Aber ich weiß nicht , was Sie denken . ( Lachen ) Ich habe meinen Weg zurück in die Treppen getragen , wo ich meine Mystiker und den wertvollen Hund von der Eingangstür traf .
Wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Hauses , wir waren nicht überraschend , dass seine Aufmerksamkeit viel stärker war , als meine .
Einige Wochen später bekam die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer , der uns für die Wertschöpfungsarbeit bedankte und ihr Zuhause rettete .
Als aktive Güte bemerkte sie über allen anderen , dass jemand sogar ihre Paar Schuhe hatte .
( Lachen )
Mein Urlaub bei Robert Hood und meine Verpflichtung als freiwilliger Feuerwehrmann wurde Zeuge von Gestalt von Großzügigkeit und Güte in einem monumentalen mentalen Ausmaß , aber ich werde auch Zeuge davon , dass Grace auf individueller Basis unterstützt wird .
Wissen Sie , was ich gelernt habe ? Sie sind alle wichtig . Wenn ich mich also in diesem Raum umsehe , bei Menschen , die entweder erreicht haben oder auf dem Weg sind , bemerkenswerte Erfolgsniveaus zu erreichen , würde ich diese Erinnerung an diese Erinnerung anbieten . Warten Sie nicht .
Warten Sie nicht , bis Sie die erste Million sind , um etwas in jemandes Leben zu verändern .
Wenn Sie etwas geben , geben Sie es jetzt .
Surfer @-@ Küche , sauber einen Nachbarpark , BMantor .
Nicht jeden Tag bietet uns die Chance , das Leben eines Menschen zu retten , sondern jeden Tag eine Möglichkeit , jemanden zu beeinflussen .
Also , ins Spiel zu kommen , die Schuhe zu retten .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
( Applaus )
Ich komme gerade aus einer Gemeinschaft zurück , die das Geheimnis des Überlebens des Menschen beinhaltet .
Es ist ein Ort , an dem Frauen die Show leiten , wie Sex zu niedrigen sagt und Rollen am Tag spielen kann , wo Spaß ernst wird .
Nein , das ist ein brennender Mann oder ein Schwefelskreis . ( Lachen ) Meine Damen und Herren , treffen Sie Ihr Cousin .
Das ist die Welt von wilden Bonobos im Kongo .
Bonobos sind , zusammen mit Schimpansen , leben Sie am nächsten Verwandten .
Das bedeutet , wir alle teilen einen gemeinsamen Vorfahren , eine evolutionäre Oma , die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte .
Nun , Schimpansen sind für ihre Aggression bekannt .
( Gelächter )
Aber leider haben wir zu viel Erscheinung dieser Aspekte in unseren Geschichten der menschlichen Evolution gemacht .
Aber Bonobos zeigen die andere Seite des Klimas . Schimpansen werden dominiert von großen , beängstigenden Jungs . Bonobos Titi wird von machtvollen Weibchen betrieben .
Dieser Typ hat wirklich etwas gearbeitet , denn er führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft , in der tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde .
Aber unglücklicherweise hat Bonobos die geringste verstanden von den Menschenaffen .
Sie leben in den Tiefen des Kongolesischen Dschungels , und es war sehr schwierig , sie zu untersuchen .
Der Kongo ist ein Paradoxon , ein Land außerordentlicher Vielfalt und Schönheit , aber auch das Herz der Dunkelheit selbst , die Szene eines gewalttätigen Konflikts , der jahrzehntelang gewachsen ist und fast so viele Leben wie der Erste Weltkrieg beansprucht hat .
Nicht überraschenderweise ist diese Zerstörung auch gefährliche Überlebenschancen .
Bush @-@ Handel und Waldverlust bedeuten , dass wir dieses kleine Stadion nicht mit allen Zahlen , die auf der Welt übrig sind , füllen können , und die Welt nicht einmal sicher ist , dass das so ist .
Dennoch kann man in diesem Land gewalttätige und tödliche Tiere hören , wie versteckte Lacher die Bäume schwingen .
Wer sind diese Ekel ? Wir kennen sie als &quot; Liebe zu Kriegshandlungen &quot; , da sie häufig versprochen und bisexuell sind , um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen .
Nun sage ich nicht , dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist . ( Lachen ) Da ist mehr zu Bonobos Leben als die Kara @-@ Suppe .
Bonobos wie Menschen spielen lieber ein ganzes Leben lang .
Spiele spielen nicht nur Kinderspiele .
Für uns und die anderen platzieren sie Fundament für knallharte Beziehungen und fördern Toleranz .
Wir lernen Vertrauen und wir lernen über die Regeln des Spiels .
Spiel erhöht die Skortität und Widerstandskraft , und es geht um die Generation von Vielfalt , Vielfalt von Interaktionen , Vielfalt von Verhalten , Vielfalt von Verbindungen .
Und wenn Sie sich Beliebtheit ansehen , sehen Sie die allerevolutionären Wurzeln menschlicher Lacher , Zweifel und Rituale .
Spielen ist die Gruppe , die uns verbindet .
Ich weiß nicht , wie Sie spielen , aber ich möchte Ihnen einige einzigartige Clips zeigen , frisch aus der Welt .
Erstens , es ist ein Spiel , Bonobos Stil , oder ich meine nicht Football .
Hier haben wir also eine junge Frau und eine Frau , die sich mit einem Chase @-@ Game beschäftigt .
Schauen Sie , was sie heute macht .
Es ist vielleicht der evolutionäre Ursprung des Frischs , sie hat ihn von den Bällen . ( Lachen ) Olivenöl . Ich denke , er ist hier ziemlich liebevoll , nicht wahr ?
Ja . ( Applaus ) Sexspiel kommt also in beiden Bonobos und Menschen .
Und das ist wirklich interessant , weil es zeigt . ( Lachen ) Das ist wirklich interessant , weil es die Erfindung zeigt , ungewöhnliche Elemente ins Spiel zu bringen , mit Statistiken .
Aber Plato @-@ Verschiebung . ( Lachen ) Es kann eine Verschiebung stattfinden , und es kann viele Formen annehmen , und einige von denen ich ruhiger bin , immun @-@ orientierter , vielleicht fragen wir uns , ob man Sie entdecken kann .
Und ich würde Sie sehen , das ist Foko , ein junges Weibchen , und sie spielt leise mit Wasser .
Ich denke , hier spielen wir manchmal allein , und wir erforschen die Grenzen unserer inneren und unseren Welten .
Und es ist eine spielerische Neugier , die uns dazu bringt , zu erkunden , uns zu erkunden , zu interagieren , und dann erwarten wir Verbindungen , die wir bilden , das echte Herzstück der Kreativität .
Das sind nur kleine Geschmacksrichtungen in die Einblicke , die uns Bonobos zu einer passiven Gegenwart geben .
Aber sie halten auch ein Geheimnis für eine Zukunft , eine Zukunft , in der wir uns an eine immer herausfordernde Welt anpassen müssen , für große Kreativität und große Unternehmen .
Das Geheimnis ist , dass Spielen der Schlüssel zu diesen Fähigkeiten ist .
Mit anderen Worten , Spiele sind anpassungsfähige Wildkrebse .
Um erfolgreich an eine sich verändernde Welt anzupassen , müssen wir spielen .
Aber wir werden das meiste spielerisch machen .
Spielen ist nicht Trivalisios , bitte Spannung für Bonobos wie Menschen , das Leben ist nicht nur in Juden und Kleider vorgelesen .
In Zeiten , in denen es am wenigsten zu spielen scheint , ist es vielleicht die Zeit , in der es am dringendsten ist .
Und so , meine Mitstreiter , lassen Sie uns diese Gabe der Illusion annehmen und gemeinsam spielen , während wir eine Kreativität wiederentdecken , Stipendium und Wunder .
Vielen Dank .
( Applaus )
Stellen Sie sich einmal einen tragbaren Roboter vor , der Ihnen übermenschliche Fähigkeiten bietet , oder einen anderen , der uns als Verwendungsdienste entweder stehen und wieder laufen lässt .
Wir sind 31 Bionik , nennen diese Roboter .
Das sind nichts anderes , das Sie morgens anziehen , und es wird Ihnen eine zusätzliche Kraft geben , die Sie weiter bewegen und Ihre Geschwindigkeit verstärken wird , und es wird Ihnen zum Beispiel helfen , Ihre Balance zu bewältigen .
Es ist tatsächlich so , dass durch Integration des Menschen und der Maschine .
Aber nicht nur das , es wird das Universum und andere Geräte da draußen integrieren und verbinden .
Es ist einfach nicht ein wenig blaues Denken .
Um Ihnen zu zeigen , woran wir arbeiten , indem wir über amerikanische Soldaten sprechen , die ein durchschnittlicher Staub ungefähr 100 Pfund auf dem Rücken getragen hat , und sie werden gebeten , mehr Ausrüstung zu tragen .
Natürlich ist das wieder resultierend , und so sind die großen Komplikationen zurück in den Verletzungen , 30 Prozent von ihnen sind chronische Hinterbärkte .
Also dachten wir , wir würden uns diese Herausforderung anschauen und ein Extra @-@ Skelett schaffen , das mit diesem Problem umgehen würde .
Lassen Sie mich Ihnen nun die Hälfte oder das menschliche Universum vorstellen , so belastete Karien .
( Video ) Erzähler : Ich höre hier die Übertragung über viele Stunden hinweg .
Es ist ein flexibles Design , das es nach tiefen Quoten , Krämpfen und Hochgeschwindigkeitsbewegungen ermöglicht .
Es erkennt , was ich machen möchte , wo ich hinwill , und dann erweitert es meine Stärke und den Dreck .
Wir sind bereits mit unserem internen Partner , dieses Gerät vorzustellen , das neue Exoskelett ist .
Also , das ist für uns .
Jetzt wenden wir uns unseren Kopf in Richtung eines Ellenhauses um , etwas , das ich besonders leidenschaftlich finde .
Es gibt weltweit 68 Millionen Menschen , geschätzt , in den Dörfern zu sein .
Das sind etwa 1 Prozent der Gesamtbevölkerung .
Und das ist tatsächlich ein Konservativer der Schätzung .
Wir reden hier über oft sehr junge Individuen mit Rückenmarksverletzungen , aber im Primaten der späten 20 , 30er , 40er sind auf der Welt treffen , und das Wind ist die einzige Option .
Aber es gibt auch die alternde Bevölkerung , die sich in Zahlen bewegt .
Und die einzige Option ist so ziemlich , dass sie alle Komplikationen durchläuft , ist das Mittwoch .
Und das ist tatsächlich die letzten 500 Jahre , seit es sehr erfolgreich in die Einführung ist , muss ich sagen .
Also dachten wir , dass wir damit anfangen würden , ein neues Kapitel der Mobilität zu schreiben .
Lassen Sie mich Ihnen nun vorstellen , wenn wir Wahlen vorstellen , die von Amanda Boxstein gewarnt wurde , dass vor 19 Jahren Panamako Conture war , und als Resultat davon konnte sie nicht 19 Jahre laufen , bis jetzt .
( Lachen )
Meine Mutter ist echt .
ELA sagt , es hat Sensoren , es ist völlig uninvasiv , Sensoren , integriert , die Signale an unseren armen Computer senden , die hier nach hinten sitzen .
Es gibt auch Batterien , die hier vorbeisitzen , dass Kraftmotoren , die auf Hüften sitzen , genauso wie die Notwendigkeit , die sich vorwärts bewegen in dieser Art glatter und sehr naheliegender Tore .
Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels , als ein Freak , eine Sommerzelle , während die Hülle unten , mich gelähmt hat .
In einer Bruchstunde liebte ich Offenbarung und Bewegung unter meinem Becken .
Nicht lange danach kam ein Arzt in mein Krankenhaus und sagte : &quot; Amanda , du wirst nie wieder laufen &quot; . Und das war vor 19 Jahren .
Er schob jede Tante Hoffnung aus meinem Wesen .
AnpassungsTechnologie hat es mir seitdem ermöglicht , wieder zu lernen , wie man eine Tanzhülle schlagen kann , zu erkunden und sogar einen Teufelskreis zu haben .
Aber nichts wurde erfunden , das es mir ermöglicht , bis jetzt zu laufen .
( Gelächter )
( Applaus )
Wie Sie sehen können , haben wir die Technologie , wir haben die Plattformen , wir setzen uns hin und haben Diskussionen mit Ihnen .
Es ist in allen Händen , und wir haben das Potential , das Leben zukünftiger Generationen zu verändern , nicht nur für die Soldaten , oder für die Monitore hier und all die Verwendungen , sondern für alle .
Vielen Dank .
( Applaus )
In den letzten Jahren habe ich mich in Situationen versetzt , die normalerweise sehr schwierig sind , und gleichzeitig irgendwie gefährlich .
Ich bin ins Gefängnis gegangen , schwierig .
Ich habe in einer Bergmine gearbeitet , gefährlich .
Ich filmte in Kriegsgebiete , Schwierigkeiten und gefährlich .
Und ich verbrachte 30 Tage mit nichts als diesem , Spaß am Anfang , ein bisschen Schwierigkeiten in der Mitte , sehr gefährlich am Ende .
Tatsächlich habe ich mich den größten Teil meiner Karriere in scheinbar schreckliche Situationen eingetaucht , für das ganze Ziel , gesellschaftliche Probleme auf eine Weise zu untersuchen , die sie interessant macht , die sie hoffentlich auf eine Weise kaputt machen , die sie unterhaltsam und für ein Publikum zugänglich macht .
Als ich also wusste , dass ich hier durch einen TEDTalk kommen würde , der die Welt der Markenverantwortung betrachten würde , wusste ich , dass ich etwas etwas anderes machen würde .
So , dass einige von Ihnen vielleicht noch nicht gehört haben , habe ich vor ein paar Wochen eine Anzeige auf eBay genommen .
Ich schickte ein paar Facebook @-@ Botschaften , ein paar Twitter @-@ Nachrichten , und ich gab Leuten die Möglichkeit , die Namen für meinen TED @-@ Vortrag von 2011 zu kaufen . ( Lachen ) Das ist richtig . Einige glückliche Unternehmen , vier gewinnorientierte Unternehmen , wollten die Einzigen zu einer lebenslangen Gelegenheit bringen , denn ich bin mir sicher , dass Chris Anderson nie wieder geschehen wird . ( Lachen ) Ich überlegte die Namen zu kaufen , die Sie gerade ansehen , und ich bin mir sicher , dass es nicht wirklich eine Menge Content gibt . ( Lachen ) Ich habe Ihnen erzählt , was das Thema tatsächlich sein würde .
Was Sie also bekommen , war Folgendes : Ihr Name hier ist mein TED @-@ Vortrag , dass Sie keine Ahnung haben , ob es nicht vom Inhalt abhängig ist , sondern letztendlich in Ihrer Phase explodieren könnte , wenn ich Sie herstelle , dass Ihre Firma dumm aussieht , wenn Sie es tun .
Was Sie also bekommen , war Folgendes : Ihr Name hier zeigt meinen TED @-@ Vortrag , dass Sie keine Ahnung haben , was das Thema ist , nicht abhängig vom Inhalt , könnte letztendlich Ihre Gesichter aufblasen , besonders wenn ich Sie oder Ihr Unternehmen dumm machen würde , wenn Sie es tun . ( Gelächter ) Ich wusste , dass jemand , der Ihnen eine gute Medienmöglichkeit vorschreibt .
Wenn Sie mich vor einem Jahr fragen würden , wäre ich mir nicht in der Lage , das mit irgendeiner Gewissheit zu sagen .
Aber in einem neuen Projekt , an dem ich arbeite , in meinem neuen Film , untersuchen wir die Welt der Marketing @-@ Werbung .
Und wie ich bereits sagte , habe ich mich über die Jahre in ziemlich schrecklichen Situationen versetzt , aber nichts konnte mich vorbereitet haben , nichts konnte mich bereit sein für etwas als schwierig oder gefährlich , als in die Räume mit diesen Leuten zu gehen . ( Gelächter ) Sie sehen , ich hatte eine Idee für einen Film .
Was ich machen möchte , ist einen Film über ProduktPlätze , Marketing und Werbung zu machen , wo der ganze Film von Produktplätze , Marketing und Werbung finanziert wird .
Der Film wird &quot; Der größte Film aller verkauften &quot; genannt . Was im großartigsten Film , der je verkauft wurde , ist , dass alles , von oben nach unten , der zu Ende beginnt , von Anfang bis Ende gebrandt wird , von dem Titel &quot; Sponsor &quot; , den Sie im Film sehen werden , der Markenax ist , dieser &quot; Paul Company &quot; , im Stadion , &quot; Steve Center &quot; - diese Leute werden mit dem Film verheiratet werden .
Und so wird der Film Poren sein , es ist ein echter Film .
Ich weiß nicht , was ich sagen soll .
Periode vier Stunden , aber wir werden nicht nur die Markennamen @-@ Titel @-@ Sponsor haben , sondern wir werden uns vermischen , dass wir jede Kategorie in einem Film sahen .
Also verkaufen wir einen Schuh , und es wird das großartigste , das man je kriegt , das großartigste Auto , das man je von einer sehr guten Mitgliederzelle besucht hat , das größte Getränk , das je hatte , Carcy , das Grönland , das je verkauft wurde .
Die Idee ist also nicht nur zu zeigen , dass Gehirne Parallelen sind , sondern sie dazu bringen , den Film zu beenden , und ich habe den Film nicht definiert .
Und wir zeigen den ganzen Prozess der Funktionsweise .
Das Ziel des Falken ist Transparenz .
Sie werden sehen , dass das Ganze in diesem Film stattfindet .
Das ist also das ganze Konzept , das ganze Film begann zu verschwinden .
Und ich würde es lieben , dass Sie es geschehen lassen .
Wissen Sie , es ist lustig , denn als ich es zum ersten Mal hörte , ist es der ultimative Respekt für ein Publikum .
Ich weiß nicht , wie unterstützend die Leute jetzt sein werden .
Haben Sie eine Perspektive oder einen Standpunkt ? Ich will keinen Winkel benutzen , denn das hat eine negative Geldwäsche , aber ich denke , Sie wissen alle , wie das eine Idee verbreiten wird .
Wie viel Geld ist es , das zu tun ?
1,5 Millionen Prozent sind größer .
Ich denke , Sie können Kunst mit ihnen haben , aber ich denke , es ist sicherlich wert , ein paar wirklich große Marken zu verkürzen .
Wer weiß das ? Vielleicht wenn Ihr Film rauskommt , sehen wir wie ein Haufen blauer Idioten aus .
( Lachen )
Die Antwort ist größtenteils nein .
Sie sagen uns , weil der Film sich selbst als ich selbst bezeichnet hat .
Beide sind beide .
Das bedeutet , dass - ( Lachen ) nicht so sehr ehrgeizig ist .
Also sagte ich : &quot; Kannst du mir helfen ? &quot; Ich half nicht .
Ich weiß es nicht .
Okay , gut , großartig .
Wir müssen herausfinden , welche Marken es gibt .
Ja . Das ist die Herausforderung . Wenn Sie wie die Leute aussehen , mit denen Sie es zu tun haben .
Wenn wir einige Orte haben , an die wir gehen können , drehen wir die Kamera um .
Ich dachte , die Kamera ausschalten zu lassen , und wir führen ein Gespräch aus der Rekord , stellt sich heraus , dass es wirklich bedeutet , dass wir nichts mit Ihrem Film zu tun haben wollen .
Und so , eins nach dem anderen , sind alle diese Unternehmen plötzlich verschwunden .
Keiner von ihnen wollte in diesem Film etwas machen . Ich war erstaunt . Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun haben .
Ich war überwältigt , weil ich dachte , das ganze Konzept der Werbung wäre , das Produkt vor so vielen Leuten wie möglich herauszuholen , um so viele Menschen wie möglich dazu zu bringen , dass es so viele Menschen wie möglich sehen .
Besonders in der heutigen Welt , ist dieser Schnittpunkt von neuen Medien , alten Medien und der zerbrechlichen Medienlandschaft nicht die Idee , dieses neue , Buzhou @-@ Fahrzeug zu bekommen , das diese Nachricht an die Massen bringen wird .
Das ist es , was ich dachte .
Aber das Problem war , dass meine Idee einen fatalen Fehler hatte , und dieser Fehler war dieser .
Eigentlich wissen Sie , dass das nicht der Fall war , was auch immer .
Das wäre überhaupt ein Problem .
Das wäre alles gut gewesen .
Aber was dies hier darstellt , war das Problem .
Wenn man ein Google @-@ Bild für Transparenz macht - ( Lachen ) das ist eines der ersten Bilder , die herauskommen .
Ich mag die Art , wie Sie Sergey Brin rollen .
Nein . ( Applaus ) Das war das Problem , Transparenz , kostenlose Vorhänge , die man leicht erkennen oder durchsehen kann , direkt verstanden , wenn , durch sichtbare oder übermäßige Informationen charakterisiert , besonders durch den Konsum von Geschäftspraktiken , diese letzte Linie ist das größte Problem .
Heutzutage hören wir viel über Transparenz .
Unser Politiker sagt es , sogar unsere Geschäftsführer sagen es .
Aber plötzlich , wenn es darum geht , Realität zu werden , ändert sich etwas plötzlich , aber warum ? Transparenz ist ein beängstigender . ( Musik ) Wie dieser seltsame , immer noch krabbelnde Bär . ( Lachen ) Es ist unvorhersehbar . ( Lachen ) Wie diese seltsame Straße hier .
Und es ist auch sehr riskant . ( Gelächter ) Was sonst ist riskant ? ( Gelächter ) Was noch riskant ?
Eine ganze Kälte zu essen . ( Gelächter ) ( Applaus ) Es ist sehr riskant .
Als ich mit Unternehmen sprach , die ihnen erzählten , wollten wir diese Geschichte erzählen und sie sagten : &quot; Wir wollen , dass Sie eine Geschichte erzählen .
Wir möchten , dass Sie uns eine Geschichte erzählen . &quot; Wir wollten unsere Geschichte erzählen . Als ich ein Kind war , hat mich Maria in einer Art Lüge gefangen .
Da ist deine Geschichte . &quot; Und hier ist die wahre Geschichte . &quot; Mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen .
Aber mit nur einer Firma , eine Agentur bereit , mir zu helfen , und das liegt nur daran , dass ich John Bond und Richard Churchurchill Mönch jahrelang kannte , dass ich selbständig weitermachen musste und den Mittelsmann ausschneiden musste und zu den Firmen selbst gehen musste , wissen Sie , alles was ich tat .
Was Sie plötzlich verstanden haben , ist , dass wir mit diesen Firmen begonnen haben , die Idee , Ihre Marke zu verstehen , ein universelles Problem ist .
Freunde , die große gigantische , Hollywood @-@ Filme machen , und ich habe Freunde , kleine unabhängige Filme wie &quot; Ich mache &quot; .
Und der Freund , der große riesige , Hollywood @-@ Filme macht , sagt , dass ihre Filme so erfolgreich sind , wegen der Markenpartnern , die sie haben .
Und dann machen meine Freunde einen kleinen unabhängigen Film und sagen : &quot; Wie sollen wir mit diesen riesigen , Hollywood @-@ Filmen konkurrieren ? &quot; Und der Film heißt &quot; Der größte Film , den wir je verkauft haben &quot; . Es ist ein Haus , das genau das ist , was wir im Film &quot; Band &quot; sehen .
Jedes Mal , wenn ich bereit bin zu gehen , jedes Mal , wenn ich meine Eröffnung öffne , werden Sie sehen : &quot; Ben Eitor &quot; .
Jedes Mal , wenn ich ein Interview mit jemandem mache , könnte ich sagen : &quot; Sind Sie frisch genug für dieses Interview ? Sind Sie bereit , nervös zu sein ?
Ich möchte , dass Sie runter rufen .
Vielleicht sollten Sie das Interview vielleicht so lange anbieten , dass es einen dieser Beamten gibt .
Ob es eine 4 @-@ Fusions- oder Paradies @-@ Winde gibt , sie haben ihre Chance .
Wir wollen , dass sie sich für Männer oder Frauen ausrichten , wissen Sie , solide Rolle spielen , was auch immer .
Das ist der Tutsi für uns .
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die fünf @-@ traurige Tour geben .
Wir sind ein kleines Gehirn .
Ähnlich wie wenn Sie darüber sprechen , ein kleiner Film zu sein , sind Sie eine große Herausforderung für Ihr Gehirn .
Wir haben also nicht das Budget , das andere Gehirne haben .
Wenn man solche Dinge tut , erinnert man Leute nicht an Valentinska daran , warum wir daran interessiert sind .
Die Worte , die man benutzt , sind schwarz .
( Lachen )
Wir haben etwas beschrieben , das jemand schon lange gesteckt hat .
Wir reden über eine Kühle , oh ja , frisch .
Ich denke , frisch ist ein großartiges Wort , das diese Kategorie wirklich in die positive Vielfalt von Hand spinnt , und sich mit Oder bekämpft , wenn es vielleicht frisches frisch ist . ( Lachen )
Ich glaube , Sie sind jetzt frischer , besser frisch , frisch , dreimal frisch .
Solche Dinge sind mehr von diesem positiven Vorteil .
Und das ist ein mehrfacher Millionen- und Kooperation . Wie steht es mit mir ? Wie steht es mit einem normalen Kerl ?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße reden , den Leuten , die wie ich sind , den normalen Witz .
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen .
Wie würden Sie Ihre Marken beschreiben ?
( Video ) Sprecher : Mein Gehirn . Ich mag es nicht . Ich habe echt schöne Kleidung .
Stimme : 80. Rivale brauchen Skateboard @-@ Punk und lassen Sie uns das Fogger @-@ Tag machen .
Frau : Mein Gehirn , Jerry .
Du brauchst , du brauchst .
Frau : Ich denke , Google ist irgendwie John Roth , Stalin wäre wie dunkle glamourös .
Ich mag viele schwarze Farben , viele Grade und solche Sachen .
Aber normalerweise hat das auch eine Ausnahme wie Sonnenbrillen , oder Kristall , solche Sachen .
Sam Brand könnte klassisch sein , konvertiert mit den Babypaaren .
( Video ) Sprecher : Der Freund , den ich bin , nenne ich es aggruselige Flagge .
Erzähler : Teilweise Hippie , Teil Yogi , zum Teil Raplin @-@ Mädchen . Ich weiß nicht .
Ich bin der Technikführer .
Ich habe Ped2ys überall im Land auf der Welt gefunden .
Ich denke , das ist meine Marke .
Meine Arbeit auf dem Bildschirm ist mein Gehirn .
Mein Gehirn ist FedEtikett , weil ich die Güter lebe .
( Video ) Sprecher : Briefschreiber , Alkoholiker , Marken .
Ein Anwalt , ein Markenzeichen .
( Lachen )
SJ : Nun , wir können nicht alle willkürlich sein , aber ich finde mich oft an der Kreuzung von dunkler Lamour und lässiger Fliegen .
( Lachen )
Aber ich erkannte , dass ich einen Experten brauchte .
Ich brauche jemanden , der mir wirklich helfen konnte , zu verstehen , was sie &quot; Marke @-@ Persönlichkeit &quot; nennen . Also gründete ich eine Firma namens Olson Salman in Pittsburgh .
Sie halfen Unternehmen wie Nessel , für Atmen , Hulk , entdeckten diese Marke @-@ Persönlichkeit .
Sie könnten es für sie tun , sicherlich , sie könnten es für mich tun .
Sie könnten ein Bild machen , oder ?
Ich machte das erste Bild , das ist ein Bild von meiner Bank .
Aber erzählen Sie mir ein wenig davon , wie Sie mit dem verbunden sind , was Sie sind .
Die Menschen , die die Art und Weise formen , wie sie die Welt betrachten .
Ich erzähle Ihnen von dieser Welt .
Ich denke , dass Sie Ihre Welt , in der Sie leben , wie Menschen , die Sie Ihren Freund , Ihre Familie , Ihren Lebensunterhalt leben , Ihren Job machen .
All diese Dinge kamen und begannen für mich von einem Ort und begannen mit meiner Familie nach West Virginia .
CA : Was ist das nächste Mal ?
Ich werde über den nächsten sprechen . Das war der beste Tag überhaupt .
CA : Wie mache ich das ?
AG : Was will ich denn sein ?
Was ist die Maschine ?
Was halten Sie für die Bühne ?
( Applaus )
Frau : Was ist das für ein Freund ?
Mann : Wir sind ein kleines Mädchen .
Mann 2 : Nein .
Mann : Meine Mutter ist gut .
Mann : Ich bin ein Geheimnis .
Mann : Okay .
Frau : Danke , danke .
Mann : Ja , danke für Ihre geduldige Freude .
YR : Ja , das ist gut .
WK : Ich weiß nicht , was das sagen wird .
Da war eine Menge verrückter Dinge passiert .
Als Erstes sahen wir diese Idee , dass man zwei unterschiedliche , aber ergänzende Seiten für die Marke hatte : Die Morgan Spurlock Marke als AchtsamkeitsspielMarke .
Das sind sozusagen Witze , die sehr nett zusammengefasst wurden .
Und ich denke , es gibt fast ein Paradox davon .
Und ich treffe einige Unternehmen , die sich auf eine ihrer Stärken konzentrieren , oder auf die andere , anstatt sich auf beide zu konzentrieren .
Die meisten Firmen tendieren dazu , die menschliche Natur zu vermeiden , Dinge zu vermeiden , die sie nicht sicher sind , Angst zu vermeiden , diese Elemente , und Sie umarmen sie wirklich und verwandeln sie in positive Aussichten , es ist eine tolle Sache zu sehen .
Welche anderen Marken sind so ?
Die erste ist ein klassischer Apfel .
Und Sie können hier auf das Ziel sehen , wir haben viele Zackenbarsche und Jeff Blau .
Hier sind spielerische Marken und AchtsamkeitsMarken , solche Sachen , die gekommen sind , aber eine spielerisch gedankliche Marke ist eine ziemlich mächtige Sache .
Ein spielerisches Markenzeichen .
Was ist deine Marke ?
Wenn jemand tatsächlich Ihre Marke beschreiben würde , Ihre Marke @-@ Identität , Ihre Marke @-@ Persönlichkeit , was würden Sie sein ?
Sind Sie in einer höheren Bewertung ?
Bist du etwas , das Blut fließt ?
Oder sind Sie eher ein Download und Attribute ?
Sie sind etwas ruhigeres , konservativer .
Hoch @-@ hoch @-@ hoch @-@ hoch @-@ hoch @-@ hoch @-@ hoch @-@ hoch @-@ runter zu Dingen wie spielerisch zu sein , frisch zu sein , wie die Presse , zeitgenössische , Abenteuer , die Sie wie Aralin , Niemals , Niemals , Prophine , Dominanz oder Mystiker wie Andelfin .
Oder man bewegt sich mehr von den Attribute .
Sind Sie achtmal hoch ausgeklügelt , wie doppelte Sieben ?
Werden Sie herkömmliche Pflege , Schutz , Empathie wie die Oprah gegründet ?
Sind Sie zuverlässig , stabil , vertraut , sicher , sicher , sicher , sicher , überlegen , oder Wein , wie den Dalai Lama oder Yoga ?
Im Laufe dieses Films hatten wir 500 Firmen , die oben und unten waren , die sagten : &quot; Nein , sie wollten keinen Teil dieses Projektes .
Sie wollten nichts mit diesem Film zu tun haben , hauptsächlich weil sie keine Kontrolle über das Endprodukt hätten .
Aber wir hatten 17 Marken , die bereit waren , diese Kontrolle zu verlindern , die in Unternehmen mit jemandem so achtsam und verspielerisch sein wollten wie ich . &quot; Und er hat uns letztendlich dazu befähigt , Geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht erzählen könnten , Geschichten , die ein Werbefaktor normalerweise nie zurückbekommen würde .
Sie ermöglichten es uns , die Geschichte über Neuro @-@ Marketing zu erzählen , als wir in diesem Film darüber kamen , wie sie Magnetresonanztomographie benutzen , um sowohl kommerzielle als auch Filmmarktprodukte zu erreichen .
Wir gingen in den Südpol , wo sie Werbung verboten hatten .
In den letzten fünf Jahren gab es keine Plakatwände , keine Plakate , keine Flugzeugträger , nichts . ( Applaus ) Wir gingen in diesen Schulbezirk , in dem Unternehmen sich nun ihren Weg bahnen , Schulen überall in Amerika anzufangen .
Was für mich unglaublich ist , ist , dass die Projekte , die ich am meisten zurückbekommen hatte , die erfolgreichsten waren und die , in denen ich direkt mit Dingen interagierte .
Und das taten diese Marken : Sie schneiden den Mittelsmann aus und sagen : &quot; Vielleicht haben diese Agenturen nicht mein bestes Interesse an sich .
Ich werde mich direkt mit den Künstlern beschäftigen .
Ich arbeite mit ihm , um etwas anderes zu erschaffen . &quot; Etwas , das die Leute dazu bringt , zu denken , dass es die Welt herausfordern wird .
Und wie ist das für sie gewesen ? War es erfolgreich ? Nun , seit der Film vorbereitete das Sonnenuntergang @-@ Festival , schauen wir uns das mal an .
Laut Barrel war der Film im Januar vorbereitete , und seitdem - und das ist das Ganze - hatten wir mehr als 900 Millionen Presseberichte für diesen Film .
Das ist ein bisschen wie eine zweieinhalb Wochen lange Periode .
Das ist nur online , kein Prinz , kein Fernsehen .
Der Gedanke hat noch nicht verteilt .
Er ist noch nicht einmal online . Er ist nicht mal strapazierend . Noch nicht einmal draußen in fremden Ländern .
Am Ende begann dieses immer noch viel zu gewinnen .
Und nicht schlecht für ein Projekt , das fast jede Werbeagentur ist , wir reden mit Ratschlägen oder Kunden , die nicht Teil nehmen .
Ich glaube immer , dass wenn man Chancen nimmt , Risiken einzugehen , dass in diesen Risiken Chancen entstehen .
Ich glaube , dass wenn man Menschen davon wegtreibt , man sie mehr zum Scheitern bringt .
Ich glaube , dass wenn man seine Angestellten dazu bringt , riskant zu sein , dann bereitet man das ganze Unternehmen vor , belohnt zu werden , herausgefordert zu werden .
Ich glaube , was passieren muss , ist , dass wir Menschen ermutigen müssen , Risiken einzugehen .
Wir müssen Menschen ermutigen , keine Angst vor Gelegenheiten zu haben , die sie vielleicht erschrecken .
Ich denke , wir müssen uns die Angst annehmen .
Wir müssen den Bären in einen Käfig setzen . ( Lachen ) Um Angst zu akzeptieren . ( Lachen ) Ein großes , geöffneter Kumpel nach dem anderen , müssen wir uns das Risiko annehmen .
Und letztlich müssen wir Transparenz annehmen .
Heute wird mehr denn je eine kleine Ehrlichkeit weit verbreitet .
Und das heißt , &quot; Bonusi und Transparenz &quot; , mein gesamter Vortrag begrüßt Transparenz , wurde Ihnen von meinen guten Freunden von EMC mitgebracht , die für 7.100 Dollar den Namen eBay gekauft haben . ( Applaus ) ( Applaus ) Danke . ( Applaus )
EMC steht überall auf der Welt für große Datenmengen .
EMC steht für Transparenz . Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
Und der Name ist Transzendenz , was genau damit passiert ist .
Ich habe in meiner Tasche einen Trick , der zu den Elternorganisationen der TED @-@ Stiftung gemacht wurde , bei der Sapling Foundation , und sie haben 47.100 Dollar überprüft , um auf meine Tante @-@ Internetfirma angewandt zu werden .
( Applaus )
Danke . ( Applaus )
Ich hatte die unterschiedlichen Segen in meinem Leben , an einigen fantastischen Projekten gearbeitet zu haben .
Aber das coolste Projekt , an dem ich je gearbeitet habe , war um diesen Mann herum .
Sein Name ist Zelt .
Tim war einer der vier Graffiti @-@ Künstler in den 80ern .
Eines Tages kam er aus dem Iran und sagte : &quot; Mein Vater , meine Beine sind verlockend &quot; . Und das war die Antwort von ALS .
Also ist Tim jetzt komplett gelähmt .
Er hat nur die Verwendung seiner Augen .
Ich war ihm und meiner Firma , die Animation entwirft , offensichtlich ist Graffiti definitiv ein Teil dessen , was wir bewundern und respektieren in der Kunstwelt .
Und so entschieden wir uns , dass wir Serotonin und Zelt und seinen Anlass finanzieren würden .
Also traf ich mich mit seinem Bruder und meinem Vater und sagte : &quot; Wir geben euch dieses Geld , was wirst du damit machen ? &quot; Und wie sein Bruder sagte : &quot; Ich möchte einfach wieder mit Tony reden können .
Ich wollte einfach mit ihm in der Lage sein , mit mir zu kommunizieren . &quot; Und ich sagte : &quot; Warum ist das so ? &quot; Und dann habe ich Stephen Hawking gesehen und habe nicht alle gelähmten Menschen gesehen , die diese Fähigkeit haben , mit diesen Geräten zu kommunizieren . &quot; Und er sagte : &quot; Jetzt sind wir im letzten Jahr in der oberen AshAshram und haben wirklich erstaunliche Versicherungen , dass man das nicht machen kann .
Und ich sagte : &quot; Wie kommuniziert man ? &quot; Und er sagte : &quot; Wir haben es geschafft , es zu demonstrieren , dass ein Film , ein Tauchknochen , der Schmetterling &quot; . So kommunizierten sie . So laufen sie also mit ihren Finger auf dem Rücken .
Und das ist unser Kind .
Wie kann das sein ?
Also kam ich mit dem Wunsch , einen Scheck zu schreiben , und stattdessen schrieb ich einen Scheck , dass ich keine freie Vorstellung hatte , wie ich Geld kriegen würde .
Ich verpflichtete mich seinem Bruder und seinem Vater genau dann da und sagte : &quot; Hier ist ein Deal &quot; . Tony wird sprechen . Wir werden ihm eine Maschine geben , und wir finden einen Weg für ihn wieder als Kunst .
Denn es ist ein Traurigkeit , dass jemand , der immer noch das alles in sich hat , nicht kommunizieren kann .
Also sprach ich ein paar Monate danach in einem Konferenzgespräch .
Ich traf diese Typen namens JR , Graffiti Research Lab , und sie haben eine Technologie , die es ihnen erlaubt , Licht auf jede Oberfläche zu projezieren , und dann mit einem Laserpointer , Zeichnungen , und es registriert einfach den negativen Raum .
Sie gehen also herum und machen unsere Installationen wie diese .
All die Dinge , die dort hochkommen , sind ein Lebenszyklus .
Zuerst fängt es mit den sexuellen Organen an , dann fängt es mit Passwörtern an , dann wurde es von Busch- , Landwirten , und dann kamen die Leute zur Kunst .
Aber es gab immer eine lebensekuläre Präsentation .
Also ging ich nach Hause und aß mit meiner Frau und erzählte ihr davon , und wir dachten : &quot; Warte mal , warten Sie , wenn wir wissen , dass diese Technologie existiert , wo man seine Augen benutzen kann , um Dinge zu kontrollieren , warum finden wir keinen Weg , Laser zu kontrollieren , und er kann auch ohne fantastisch Graphiken machen ?
Das begann also die Reise .
Etwa zwei Jahre später , etwa ein paar Jahre später , nach einem Haufen Organisationen und einer Reihe von sich bewegenden Dingen , hatten wir ein paar Dinge erreicht .
Erstens , wir haben die Türen der Versicherungsfirma verprüft und wir haben tatsächlich Zelt , eine Maschine , die es ihnen erlaubte , zu kommunizieren - eine Stephen Hawking @-@ Maschine . ( Applaus ) Das war oft so .
Und er ist ernsthaft einer der lustigsten - ich nenne sie Yoda , denn wenn man mit dem Typen spricht , bekommt man eine E @-@ Mail von ihnen und denkt : &quot; Ich mache mir keine Sorgen , dieser Typ ist so erstaunlich .
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus aller Welt , buchstäblich aus jeder Ecke der Welt , in unserem Haus .
Meine Frau und Kinder und ich zogen in unsere Garten , und diese Hacker und Programmierer und Verschwörung , ernsthaft und Anarchis übernahmen unser Haus .
Viele unserer Freunde waren dafür absolut dumm , und dass wir wieder zurückkommen würden und all die Bilder in der Wand von Ihnen waren bewegt und Diagramm an der Wand .
Aber über zwei Wochen gingen wir zu den Venezuela Board Walk , meine Kinder beteiligten sich . Mein Hund beteiligte sich . Und wir schufen dies .
Das hier heißt IREDI und Sie können die Beschreibung sehen .
Das ist ein billiges Paar auf Bussen , das wir im Venezuela Speeboard Walk kauften , ein paar Kupfer @-@ Draht und ein paar Sachen aus Homedio und Radio Shack .
Wir nahmen eine p3 @-@ Kamera , die aufgehackt wurde , um einen LED @-@ Stillstand zu überwachen , und nun gibt es ein Gerät , das kostenlos ist . Sie haben es selbst gebaut . Wir haben den Code kostenlos veröffentlicht . Sie laden die Software runter .
Und jetzt haben wir ein Gerät entwickelt , das absolut keine Einschränkung hat .
Es gibt keine Versicherungsfirma , die sagen kann : &quot; Nein , es gibt kein Krankenhaus , das sagen kann : &quot; Nein , jeder , der jetzt gelähmt ist , hat Zugang zu zeichnen , kommunizieren , sonst &quot; .
( Lachen )
Vielen Dank . Vielen Dank . Vielen Dank . Das war großartig .
Am Ende der zwei Wochen gingen wir zurück nach Tamiflu .
Ich liebe dieses Bild , weil es jemand anders ist , und das ist sein Zimmer .
Da passiert all diese Hoslion Basel , für die große Enthüllung , und nach einem Jahr Planung , haben zwei Wochen Programmieren und Karton @-@ Fast und die ganzen Nächte immer wieder gezeichnet , in sieben Jahren .
Und das ist ein erstaunliches Bild , weil es das Lebenserhaltungssystem ist , und er blickt über sein Lebenserhaltungssystem .
Wir haben sein Bett geworfen , damit er es sehen kann .
Und wir haben einen Projektor an einer Wand aus dem Parkplatz vor seinem Krankenhaus gesetzt .
Und er hat vor seiner Familie und Freunden wieder gezeichnet und es ist , als ob man sich nur vorstellen kann , wie das Gefühl im Park war .
Das Lustige war , dass wir den Parkplatz auf euch brechen mussten , also fühlten wir uns , als würden wir es in der ganzen Reihe tun .
( Lachen )
Am Ende dieser E @-@ Mail schickte er uns eine E @-@ Mail , und das war es , was die E @-@ Mail sagte : &quot; Das war das erste Mal , dass ich in sieben Jahren etwas zeichne .
Ich hatte das Gefühl , dass ich unter Wasser gehalten hatte und endlich jemand meinen Kopf nach unten zog , um zu atmen . &quot; So schrecklich .
( Lachen )
Das ist also unser Kampf .
Das ist es , was uns am Himmel hält und uns weiter entwickelt .
Und wir haben noch so viel zu tun .
Das ist ein erstaunliches Gerät , aber es ist das Äquivalent zu einem Streichholz .
Und jemand , der dieses künstlerische Potential hat , verdient so viel mehr .
Wenn man also versucht herauszufinden , wie man es schneller und stärker macht .
Seit dieser Zeit haben wir alle möglichen Anerkennung .
Wir wollten eine Menge Belohnungen .
Obwohl es kostenlos ist , macht niemand von uns Geld dafür .
Es kommt alle aus der eigenen Hosentasche .
Die Worte sagten : &quot; Das ist fantastisch &quot; . Armstrong Twitter über uns , und dann im Dezember des Time Magazine stellte uns dies als eines der Top 15 Erfindungen 2010 vor , was wirklich gut geht .
( Lachen )
Das Coolste daran , und das ist , was den ganzen Kreis beendet , ist , dass im April dieses Jahres im Downtown Los Angeles , eine Ausstellung namens &quot; Kunst der Straße &quot; geben wird . Und Kunst auf den Straßen wird ungefähr die schlechten Aspekte der Straßenkunst haben , in Bancy , Shephery , weil alle diese Leute dort sein werden .
Tim wird im Regal sein . ( Lachen ) Das ist echt abgeschlossen .
( Applaus )
Das ist im Grunde mein Punkt : Wenn Sie etwas sehen , das nicht möglich ist , machen Sie es möglich .
Alles in diesem Raum war unmöglich . Dies ist ein Computer . Dieser Mike , der Iriot , war nicht einmal möglich .
Machen Sie es möglich . Jeder in diesem Raum .
Ich bin kein Programmierer . Ich habe noch nie etwas mit der Technologie der OP @-@ Anerkennung gemacht , aber ich habe einfach etwas erkannt und mich mit erstaunlichen Menschen assoziiert , damit wir etwas möglich machen können .
Und das ist die Frage , die ich mir jeden Tag stellen möchte , wenn Sie sich etwas einfallen lassen , das getan werden muss , wenn nicht jetzt , als wann .
Und das bin ich nicht der Mensch .
Vielen Dank .
( Applaus )
Wie möchten Sie besser sein als Sie ?
Nehmen wir an , dass Sie mit nur wenigen Veränderungen in Ihren Genen eine bessere Erinnerung bekommen können , präziser , präziser und schneller .
Oder Sie möchten stärker mit mehr Stanley sein .
Möchten Sie attraktiver und selbstsicherer sein ?
Wie wäre es , länger mit guter Gesundheit zu leben ?
Oder vielleicht sind Sie eine von denen , die immer nach mehr Kreativität sehnen .
Welche würden Sie am meisten mögen ?
Was würden Sie mögen , wenn Sie nur eine hätten ? Kreativität .
Wie viele Menschen würden Kreativität wählen ? Heben Sie Ihre Hände . Lassen Sie mich sehen . Ein paar - wahrscheinlich ungefähr so viele kreative Menschen hier - das ist sehr gut .
Wie viele würden für das Gedächtnis entscheiden ?
Ein paar mehr . Wie steht es mit Fitness ? Wenige weniger ? Wie steht es mit Langlebigkeit ? Die Mehrheit ?
Das fühle ich mich als Arzt sehr gut .
Wenn Sie eines von ihnen haben könnten , wäre das eine ganz andere Welt .
Ist es nur imaginär ?
Oder ist es vielleicht möglich ?
Evolution war hier bei der TED @-@ Konferenz ein allgemeines Thema , aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt vorstellen , der dieses Thema aufnimmt .
Der Genetiker des 20. Jahrhunderts , TG , Jansky , der auch ein Komiker in der russischen hortalen Kirche war , der einst die NASA schrieb , dass er nichts in der Biologie bedeutet , außer im Sinne der Evolution . Wenn Sie nun einer von denen wären , die nicht die Beweise für die biologische Evolution akzeptieren , dann wäre dies eine sehr gute Zeit , um die Beweislage für die Entstehung von Menschen zu übernehmen , und zwar in der Art , wie sie sich ausbreiten , aber wenn Sie sich mit dem Rechner auseinandersetzen , dann wäre das eine gute Zeit , um die biologische Evolution zu regulieren .
Trifft es auf andere oder bezieht es sich auf uns ?
Trifft es auf andere oder bezieht es sich auf den Baum des Lebens ?
Auf diesem Bild habe ich einen Busch mit einem Mittelpunkt in alle Richtungen ausgestreckt , denn wenn man sich die Kanten des Lebens ansieht , hat jede existierende Spezies an den Spitzen dieser Äste erfolgreich in evolutionären Begriffen . Er hat überlebt . Er hat eine Fitness in seiner Umgebung demonstriert .
Der menschliche Teil dieser Verzweigung , weit am Ende , ist natürlich die , an der wir uns am meisten interessiert .
Wir haben einen gemeinsamen Vorfahren der modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren abgeschafft .
Im Zwischenfall gab es vielleicht 25 verschiedene Arten von Hominiden .
Manche sind gekommen und sind weg .
Wir sind seit etwa 130 000 Jahren hier .
Es mag so aussehen , als wären wir ziemlich entfernt von anderen Teilen dieses Lebensbaums , aber eigentlich ist die grundlegende Maschine unserer selbst so ziemlich das Ende .
Ist Ihnen bewusst , dass wir den Vorteil in der Allgemeinheit der Maschinen eines gemeinsamen Bakteriums nutzen können , um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren und zur Behandlung von Diabetiker zu nutzen ?
Das ist nicht wie bei einem menschlichen Insulin ; das ist das gleiche Protein , das chemisch nicht zu unterscheiden ist von dem , was aus Ihren Pankreas kommt .
Und wenn wir ein Bakterium sprechen , erkennen Sie , dass jeder von uns mehr Bakterien hat , als es uns im Rest unseres Körpers gibt ?
Vielleicht zehnmal mehr .
Denken Sie darüber nach , wenn Anthony Demoxio nach seinem eigenen Bild fragt : &quot; Denken Sie an die Bakterien ?
Unser Darm ist eine wunderbar feindselige Umgebung für diese Bakterien .
Es ist Krieg , es ist dunkel , es ist feucht , es ist sehr gemütlich .
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen , die sie überhaupt wollen , ohne Anstrengung auf dem Gebiet .
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit der gelegentlichen Unterbrechung der unbeabsichtigten Kraft zum Ausgang .
Ansonsten sind Sie eine wundervolle Umgebung für diese Bakterien , genauso wie sie für Ihr Leben wichtig sind .
Sie helfen bei der Verdauung zentraler Nährstoffe und sie schützen Sie vor gewissen Krankheiten .
Aber was wird in Zukunft passieren ?
Sind wir in einer Art evolutionären Akquisiten als Spezies ?
Oder sind wir verzweifelt , etwas anderes zu werden , etwas , vielleicht noch besser , sich an die Umgebung anzupassen ?
Gehen wir einen Schritt zurück zum Urknall vor 14 Milliarden Jahren : Die Erde ist das Sonnensystem vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren , die ersten Anzeichen für Pro @-@ Leben , vielleicht vor drei- bis vier Milliarden Jahren , die ersten mehrzelligen Organismen auf der Erde , die vielleicht genauso viel auf der Erde auftreten wie vor 800 oder Milliarden Jahren , und dann entwickeln sich die menschlichen Arten in den letzten 130 000 Jahren .
In dieser riesigen , unvollendeten Symphonie des Universums ist Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab , das Tierreich , wie ein einzelnes Maß und menschliches Leben , ein kleines graues Netz . Das waren wir . Das war uns . Das ist auch der Teil dieses Vortrags , ich hoffe , Sie genießen es .
( Applaus )
Als ich ein Studienanfänger war , nahm ich meine erste Biologiekunde .
Mich faszinierte die eleganten und Schönheit der Biologie .
Ich wurde emportiert von der Macht der Evolution , und mir wurde etwas sehr Grundlegendes bewusst , in den meisten Teilen der Existenz des Lebens von einzelnen Organismen , jede Zelle entwickelt sich einfach und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Töchtern weitergetragen .
Aber zu der Zeit , als mehrzellige Organismen online sind , fangen die Dinge an , sich zu ändern .
Die sexuelle Reproduktion betritt das Bild .
Und sehr wichtig ist , dass mit der Einführung der sexuellen Reproduktion , die das Genom weitergibt , der Rest des Körpers erweiterbar wird .
Man könnte sogar sagen , dass die Unvermeidbarkeit des Todes unseres Körpers in die Evolutionszeit eintritt , sobald die sexuelle Fortpflanzung stattfindet .
Ich muss zugeben , als ich Student an der Universität war , dachte ich : &quot; OK , Sex , Tod , Tod , Tod , Tod , Tod , Tod , Tod , Sex , zu dieser Zeit scheinen ziemlich vernünftig zu sein , aber mit jedem vergangenen Jahr habe ich immer mehr Zweifel gehabt .
Ich habe das Gefühl von George Burns verstanden , der bis in die 90er immer noch in Las Vegas führte .
Und eines Nachts gibt es eine Oktopusse an Türen .
Er beantwortet die Tür .
Davor zu stehen ist eine prächtige , skandal @-@ Clave @-@ Show .
Sie schaut es sich an und sagt : &quot; Ich bin hier für superSex &quot; . Das ist gut so , wie George , ich nehme Basketball @-@ Suppe .
( Lachen )
Als Arzt wurde mir klar , dass ich zu einem Ziel arbeitete , das sich vom Ziel der Evolution unterscheidet , nicht zwangsläufig widersprüchlich einfach anders .
Ich versuchte den Körper zu erhalten .
Ich wollte uns gesund halten .
Ich wollte Gesundheit von Krankheiten wiederherstellen .
Ich wollte , dass wir lange und gesunde Leben leben .
Evolution dreht sich alles darum , das Genom der nächsten Generation weiterzugeben , sich anzupassen und zu überleben , durch Generationen .
Aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich wie die Buster @-@ Raketen , die entworfen wurden , um die genetische Nutzlast in die nächste Umlaufbahn zu schicken und dann in den Ozean zu fallen .
Ich denke , wir alle würden dieses Gefühl verstehen , das Woody Allen ausdrücken würde , als er sagte : &quot; Ich möchte die Unsterblichkeit nicht durch meine Arbeit erreichen .
Ich möchte es durch keine Diät erreichen .
( Lachen )
Evolution ist nicht unbedingt das Beste , das längste führte .
Es ist nicht unbedingt das Beste , oder die stärkste oder die schnellste , und nicht einmal die schlauste .
Evolution spart , diese Kreaturen passen sich am besten an ihre Umwelt an .
Das ist der Seeltest des Überlebens und des Erfolgs am Meeresgrund . Bakterien , die thermische Phillik und überleben können bei der Dampfschiene , die ansonsten produziert werden würde , wenn sie ihre Sudhir @-@ Kochfisch sind , obwohl sie es dennoch geschafft haben , eine bewohnbare Umwelt für sie zu schaffen .
Was bedeutet das also , wenn wir zurückblicken auf das , was in der Evolution passiert ist , und wenn wir wieder an den Ort der Menschen in der Evolution denken , und vor allem , wenn wir uns die nächste Phase anschauen , würde ich sagen , dass es eine Anzahl an Möglichkeiten gibt .
Die erste ist , dass wir alle verändern werden .
Wir haben eine Art Exportgüter erreicht .
Und der Grund dafür wäre , dass wir durch Medizin eine Menge Gene haben , die ansonsten ausgewählt werden würden , und von der Bevölkerung entfernt werden .
Und zweitens haben wir , als Spezies , unsere Umwelt so konfiguriert , dass wir es geschafft haben , es uns so gut anzupassen , wie wir es anpassen , und dadurch , dass wir imitieren und zirkulieren und so viel vermischen , dass wir nicht länger die Isolation haben , die für die Evolution notwendig ist .
Die zweite Möglichkeit ist , dass es die Evolution der traditionellen Art geben wird , natürliche Impulse durch die Kräfte der Natur .
Und das Argument hier wäre , dass die Räder der Evolution langsam wächst , aber sie sind unvermeidbar .
Und so weit die Isolation geht , wenn wir als Spezies dieses Implantat besiedeln , wird es die Isolation und die Umweltänderungen geben , die Evolution auf natürliche Weise hervorbringen könnten .
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit : Eine aufschlussreiche und verblüffende und erschreckende Möglichkeit . Ich nenne sie &quot; Neo @-@ Evolution &quot; , die neue Evolution , die nicht nur natürlich ist , sondern von uns als Individuen , als Individuen , als Entscheidungen , die wir treffen werden .
Wie könnte das also geschehen ?
Wie könnte es möglich sein , dass wir das tun ?
Bedenken Sie als Erstes , die Realität , dass Menschen heute in einigen Kulturen Entscheidungen über ihre Nachkommen treffen .
Sie entscheiden sich in einigen Kulturen , mehr Männchen als Weibchen zu haben .
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft , aber das Individuum und die Familie entscheiden sich .
Denken Sie auch an , wenn es möglich wäre , für Sie , nicht nur den Sex Ihres Kindes zu wählen , sondern für Sie in Ihrem Körper , die genetische Anpassung herzustellen , die Krankheiten heilen oder verhindern würde .
Was wäre , wenn Sie die genetischen Veränderungen schaffen könnten , um Diabetes zu eliminieren , oder Alzheimer , oder das Risiko von Krebs zu reduzieren oder den Schlaganfall zu eliminieren ?
Würden Sie diese Veränderungen nicht in Ihren Genen machen wollen ?
Wenn wir uns das anschauen , werden diese Veränderungen immer mehr möglich sein .
Das Humangenomprojekt begann 1990 und es dauerte 13 Jahre .
Es kostete 2,7 Milliarden Dollar .
Das Jahr , nachdem es 2004 fertig war , konnte man die gleiche Arbeit für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen .
Heute kann man eine vollständige Sequenz der drei Milliarden Basenpaare im menschlichen Genom haben , zu Kosten von etwa 20.000 Dollar und im Raum von ungefähr einem Dollar .
Es wird nicht lange dauern , bevor die Realität das 1000 @-@ Dollar @-@ menschliche Genom wird , und es wird immer mehr verfügbar sein .
Erst vor einer Woche vermiedete die National Academy of Engineering seinen Dapropos an Francis Arnold und William M2 , Wissenschaftler , die unabhängig Techniken entwickeln , um den natürlichen Prozess der Evolution zu fördern , um schneller zu arbeiten und zu begehren Proteine auf effizientere Art und Weise zu erreichen .
Vor ein paar Jahren wurde die Lackow @-@ Forschung verliehen , in der er die Zelle nur vier Gene manipuliert hat , eine pluripotenziell in der Lage ist , eine Zelle gegen andere Viren zu werden .
Glauben Sie es oder nicht , es gibt eine experimentelle Studie , die einen dazu bringt , gegen andere Viren zu impfen , die nicht nur gegen sich selbst angewachsen sind , sondern gegen andere Viren .
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen , das aus Tabakpflanzen kommt ?
Das sind alles heute Realität und die Zukunft wird immer möglicher sein .
Stellen Sie sich vor , dass sich damals nur zwei weitere kleine Veränderungen vollziehen .
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern , aber was wäre , wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs verändern könnten ?
Was wäre , wenn Sie das Sperma im Over verändern könnten oder das neu befruchtete Ei verändern könnten und Ihren Nachwuchs eine bessere Chance in einem gesünderen Leben geben könnten , die Diabetes eliminieren , das Ejakulat eliminieren , das Risiko von Krebs verringern ?
Wer will nicht , dass Sie Ihren Kindern helfen ?
Und dann , dieselbe analytische Technologie , derselbe Wissenschaftsmotor , der die Veränderungen zur Prävention von Krankheiten bewirken kann , wird uns auch ermöglichen , übertroffene Eigenschaften , Hyperaktivität , dieses bessere Gedächtnis zu übernehmen .
Warum nicht das schnelle Netz der Ken @-@ Generation , besonders , wenn Sie es mit der nächsten Generation der Watt @-@ Maschine erweitern können ?
Warum nicht den schnelle Muskel haben , der es Ihnen ermöglichen wird , schneller und länger zu laufen ?
Warum nicht länger leben ?
Das wird unwiderstehlich sein .
Und wenn wir in einer Position sind , in der wir es weitergeben können , und wir die gewünschten Eigenschaften annehmen können , werden wir die Evolution alter Stil in Neo @-@ Evolution umgewandelt haben .
Wir werden einen Prozess nehmen , der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte , und wir können ihn auf 1000 Jahre reduzieren , und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren .
Das sind Entscheidungen , die Ihre Enkel oder ihre Enkel vor unserer Geburt haben werden .
Werden wir diese Entscheidungen nutzen , um eine Gesellschaft zu erschaffen , die besser ist , erfolgreicher ist , die freundlicher ist ?
Oder werden wir wählerisch verschiedene Attribute wählen , die wir für einige von uns und nicht für andere von uns selbst wollen ?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen , die langweiliger und einheitlicher ist , oder robuster und vielseitiger ?
Das sind die Fragen , denen wir gegenüberstehen müssen .
Und das Wichtigste von allem ist , werden wir jemals in der Lage sein , die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben , die diese Entscheidungen klug treffen werden muss ?
Zum Guten oder Schlechten , und sobald Sie denken , dass diese Entscheidungen auf uns treffen werden .
Vielen Dank . ( Applaus )
( Applaus )
Das ist kein Nachbar , und ich bekam jemanden , der Ihnen zeigen wollte . ( Lachen ) Denken Sie darüber nach , dies ist ein Bild von einem fliegenden Pizza .
Das nennen wir in unserem Labor vernünftiges Design .
Lassen Sie mich Ihnen ein bisschen davon erzählen .
Wenn sie dieses Bild zeigen , bin ich Italienisch , Italiener , mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers aufgewachsen . ( Gelächter ) Aber der Grund , warum ich Ihnen das zeige , ist , dass etwas sehr Interessantes in der Form eines landesweiten Grades in den letzten paar Jahrzehnten passiert .
Nun , vor einiger Zeit , wenn man ein ehemaliges Rennen gewinnen wollte , nimmt man ein Budget und ein besseres Budget mit einem guten Auto , einem guten Auto .
Und wenn die Kuh und der Fahrer gut genug sind , dann werden sie gewinnen .
Heute , wenn man ein Fenster will , braucht man tatsächlich etwas wie dies , etwas , das das die Karte in Echtzeit überwacht , ein paar tausend Sensoren hat , die Informationen vom Auto sammeln , diese Informationen ins System übermitteln und dann verarbeiten , um mit Entscheidungen und Veränderungen in Echtzeit zum Auto zurückzugehen , als Daten gesammelt werden .
Das würde man in der Ingenieurskunst nennen .
Im Grunde ist es ein System aus zwei Komponenten , das in den natürlichen Komponenten sendet .
Was heute interessant ist , ist , dass wir die Kontrolle @-@ Systeme in unseren Leben eintreten .
Unsere Städte sind in den letzten paar Jahren nur mit Elektronik in Verbindung gebracht worden .
Sie wurden wie Computer in offener Luft .
Und als Computer keine Luft hatten , begannen sie auf eine andere Weise zu reagieren , um Sinn zu haben und handeln zu können .
Wenn wir das lösen , ist es eigentlich eine große Sache .
Genauso nebenbei , wollte ich erwähnen , dass Städte nur Prozent der Weltklasse sind , aber es sind 50 Prozent der schlimmsten Bevölkerung .
75 Prozent des Energieverbrauchs , bis zu 80 Prozent der weniger Emissionen .
Also , in der Lage , etwas mit Städten zu tun , das ist eine große Sache .
Die Unsere Stadt ist all das , was sie empfindet , in unsere Alltagsgegenstände eindringt .
Das ist aus einer Ausstellung , die Palentingenieur dieses Jahr während des Sommers in einem MoMA organisiert .
Sie heißt &quot; Sprecher mit mir &quot; . Nun , unsere Objekte , unsere Umwelt , beginnen , mit uns zu sprechen .
In gewisser Hinsicht ist es fast so , als würde jedes Atom da draußen ein Sensor in einem Reaktors werden .
Und sie verändern die Interaktion , die wir als Menschen haben , mit der Umwelt da draußen .
In gewissem Sinne ist es fast so , als ob der alte Traum von Michelangelo , wie Michelangelo die Moses skaltete , am Ende sagte er , dass er den Hammer durch die Moses warf , man tatsächlich einen kleinen Chip am Knie sehen kann und sagte : &quot; Schau mal , aber Canon parallel &quot; .
Warum redest du nicht ? &quot; Nun , heute , zum ersten Mal , begannen unsere Umwelt , mit uns zu sprechen .
Ich zeige Ihnen ein paar Beispiele , wieder mit diesem Gedanken , dass unsere Umwelt sich aktiv macht .
Fangen wir an zu denken .
Das erste Projekt , das ich Ihnen zeigen möchte , ist eines der ersten Projekte unseres Labors .
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien .
Und was wir dort gemacht haben , war eine neue Art von Netzwerk- zu dieser Zeit , die aufgebraucht wurde , nun , überall auf der Welt , die ein Selbst aus dem Netzwerk ist . Es verwendet anonyme und gesammelte Informationen von diesem Netzwerk , das sowieso gesammelt wurde , um zu verstehen , wie die Stadt funktioniert .
Im Sommer 2006 war es ein lateinischer Sommer .
Es ist , als Italien die Fußballwache wollte .
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht an Italienische Frankreich , und dann Cedaram am Ende hatten sie Batton .
Jedenfalls hat er wieder gewonnen .
( Lachen )
Nun , sehen Sie , was passiert ist , Tag für Tag , und beobachten Sie einfach die Aktivität im Netzwerk .
Hier sehen Sie die sitzen .
Sie sehen die Farbe CM in der Mitte , den Fluss , Tiger , Tiger .
Es ist Morgen vor dem Streichholz .
Sie sehen die Zeitachse oben .
Am frühen Nachmittag machten Leute hier und da Anrufe und bewegten sich .
Das Streichholz beginnt . Stille . Franzosen . Innenkenntnisse . Halbwegs . Leute machen es schnell , gehen ins Bad , zweite Hälfte in normaler Zeit .
Zuerst , im Laufe der Zeit , zweitens .
JZ : Den Kopf @-@ Button @-@ Moment . ( Lachen ) Ist es bereit ? Ja . ( Lachen ) Nun , in dieser Nacht gingen alle im selben Jahrhundert zum Feiern .
Sie haben den großen Höhepunkt gesehen .
Am nächsten Tag ging jeder zum Mittelpunkt , um das Siegerteam zu treffen , zu der Zeit im Premierminister .
Und alle zogen runter .
Sie sehen das Bild an einem Ort namens Truchmasma , wo seit Romantik die Leute zum Feiern kamen , die einen großen Teil hatten , den wir heute sehen .
Es gibt nur ein Beispiel , wie wir die Stadt heute wahrnehmen können , wenn wir nicht nur ein paar Jahre zuvor fertig hätten sein können .
In einem anderen Beispiel , wie wir die Stadt wahrnehmen können , geht es nicht um Menschen , sondern um Dinge , die wir konsumieren .
Heute wissen wir alles darüber , wo unsere Objekte herkommen .
Diese Karte zeigt Ihnen alle Chips , die einen Mac @-@ Computer bilden , wie sie zusammenkamen .
Aber wir wissen sehr wenig darüber , wo das Thema hingeht .
In diesem Projekt entwickeln wir ein paar kleine Anhänger , um Abfälle zu verfolgen , während es sich durch das System bewegt .
Wir begannen mit einigen Freiwilligen , die uns vor nur einem Jahr in Seattle halfen , zu markieren , was sie weggeworfen wurden , verschiedenen Arten von Dingen , wie Sie hier sehen können , Dinge , die sie sowieso wegwerfen würden .
Sie stellten einen kleinen Chip auf diesen Müll und folgten mir dann .
Hier sind die Ergebnisse , wir haben nur die Dinge .
( Lachen )
Von Seattle nach einem Knie .
Mit diesen Informationen wurde mir klar , dass es im System viel Effektivität gibt .
Wir können das gleiche tun , nämlich mit dieser Energie .
Diese Daten waren vorher nicht verfügbar .
Aber es gibt noch viel Verschwendung von Transportmitteln und komplettes Geschehen .
Aber die andere Sache ist , dass wir glauben , wenn wir jeden Tag sehen , dass die Kapsel , die wir weggeworfen haben , nicht verschwindet , immer noch irgendwo auf dem Planeten .
In der Plastiktüre , die wir jeden Tag weggeworfen haben , gibt es ein paar Dinge .
Wir zeigen es den Menschen , dann können wir auch einige Verhaltensänderungen fördern .
Das war der Grund für das Projekt .
Mein Kollege Adida Avidende und er könnte Ihnen viel mehr darüber erzählen , viele wunderbare Dinge zu singen , die wir mit dem Gefühl machen können , aber ich wollte zum zweiten Teil gehen , wir diskutierten am Anfang , und das ist unsere Umwelt .
Das erste Projekt ist etwas , das wir vor einigen Jahren in Sarah Jose , Spanien , gemacht haben .
Es begann mit einer Frage vom Bürgermeister der Stadt , die zu uns kam und sagte , dass Spanien in Südeuropa eine schöne Tradition haben , Wasser @-@ Raum in der Architektur zu nutzen .
Und die Frage war : Wie kann neue Technologie heute eingeführt werden ?
Die Frage war : Wie kann neue Technologie heute eingeführt werden ?
Man erschafft einen Wasservorhang , der uns aus Wasser macht .
Die Pixel fallen , und man kann darüber schreiben , man kann Muster , Bilder , Texte zeigen .
Und sogar man kann es annähern und öffnen , um durch das Bild zu springen , wie Sie sehen können .
Nun , wir zeigten das mir einen Blitz .
Er mochte es sehr .
Und wir bekamen die Erlaubnis , ein Gebäude gegen die Expo zu entwerfen .
Wir nannten es &quot; Digital Wasser Pavillon &quot; .
Das ganze Gebäude wurde aus Wasser gemacht .
Es gibt keine Fenster von Winnichtung , wenn wir eine Applikation aufmachen . ( Musik ) Das Dach ist mit Wasser bedeckt .
Und wenn das der Wind ist , wenn man Lachs minimieren will , kann man tatsächlich den Weg gehen .
Oder man könnte das Gebäude überqueren und die ganze Architektur würde verschwinden .
Heutzutage wird es immer während des Winters aufgenommen , wenn man das Dach von Leuten nimmt , die dort gewesen sind und sagt : &quot; Wissen Sie , das Gebäude abschmieden &quot; . Und ich bin nicht in der Demut , erst wenn es nach unten geht , verschwindet die Architektur fast .
Hier ist das Gebäude , das funktioniert .
Sie sehen die Person passiv , was drinnen vor sich ging .
Und er selbst versuchte nicht weiß zu werden , und testete die gleichen wie das im Wasser .
Nun , ich sollte Ihnen sagen , was eines Nachts passiert ist , wenn alle dergleichen aufhören zu arbeiten .
Aber in der Nacht war es sogar noch lustiger .
Alle Kinder aus Psychosen kamen ins Gebäude , weil der Wal , der mit der Gastfreundschaft eingebunden war , etwas anderes wurde .
Es würde nicht mehr ein Gebäude bauen , es würde sich öffnen , sich aufhalten , aber Bernard machte immer noch Katzen und Löcher durch das Wasser und musste springen , ohne wegzukommen . ( Applaus )
( Applaus )
Das war für uns sehr interessant , denn als Architekten , als Ingenieure , denken wir immer darüber nach , wie Menschen die Dinge benutzen , die wir entwerfen .
Aber dann ist Realität immer vorhersehbar .
Und die Schönheit , Dinge zu tun , die mit Menschen interagieren .
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physikalischen Pixeln , die Pixel aus dem Wasser gemacht haben und dann Projektionen darüber .
Und das führte uns dazu , über die folgenden Projekte nachzudenken , die ich Ihnen jetzt zeige .
Stellen Sie sich diese Pixel vor , könnten tatsächlich anfangen zu fliegen .
Stellen Sie sich vor , Sie könnten kleine Hubschrauber haben , die sich in der Luft bewegen , und jedes mit einem kleinen Exil , in ändernden Licht , fast als Wolke , die sich in Raum bewegen kann .
Hier ist die Erde .
( Lachen )
Stellen Sie sich einen Hubschrauber vor , wie der , den Sie vorher gesehen haben , der sich mit anderen bewegt , in synchron .
Sie können also diese Wolke drücken .
Sie können eine Art flexibler Bildschirm oder Display wie diese haben , eine regelmäßige Konfiguration in Dimensionen .
Oder in regelmäßigen Körpern , drei Dimensionen , wo der Gegenstand das Licht ist , nicht die Position des Gegenstands .
Man kann mit einer anderen Art von Modellen spielen .
Stellen Sie sich vor , Sie schrecken gerade die verschiedenen Skaliergröße , verschiedene Arten von Auflösung .
Aber dann begann das Ganze , als es begann , 3D zu sagen , eine Art Wolkenkratzer , mit denen Sie sich nähern können und sich in viele Richtungen bewegen können .
Hier ist das Fluggerät , das steuert und von den Regalen vorher heruntergeht .
Wenn man das Leben anschalten muss , kann ich das hier sehen .
Das Gleiche haben wir vorher gesehen .
Und stellen Sie sich vor , jeder von ihnen wird von Menschen kontrolliert .
Sie können sich selbst behindern , einen Input haben , ein paar Leute aus Bewegung oder so weiter .
Ich möchte Ihnen etwas zum ersten Mal zeigen .
Wir haben mit Robert Bolloi gearbeitet , einer von heute , der Tänzerin von Ballet Downtown , Metropolitan in New York , dem Kalium Miene , und seine Bewegungen in 3D einfangen , um sie als Eingabe für Fußgänger zu verwenden .
Hier sehen Sie den Rückzug der Flügel .
Sie sehen links , dass die unterschiedlichen Auflösung aufgefangen wird .
Es geht in Echtzeit durch die Spannung von Motion Capture .
Sie können die ganze Bewegung rekonstruieren .
( Musik )
Aber wenn man die Bilder hat , kann man mit ihnen spielen , mit Farbe und Bewegung spielen , mit Schwerkraft und Drehung .
Wir wollen das als einen möglichen Einfluss auf die Lampenfieber verwenden .
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen , an dem wir arbeiten .
Es ist etwas , an dem wir für die Olympischen Spiele in London arbeiten .
Es heißt &quot; The Cloud &quot; .
Aber hier stellt man sich vor , dass wir Menschen dazu ermutigen können , etwas zu tun , unsere Umwelt zu verändern , fast das zu verinnerlichen , was wir Wolkenkratzungen nennen , wie etwa indem wir mit einer Wolke aufgewachsen sind .
Stellen Sie sich vor , jeder kann eine Spende für einen Gipfel machen .
Und wissen Sie , was bemerkenswert ist , als das Kapitän der letzten paar Jahre war , ist , dass wir in den letzten Jahrzehnten vom physischen Wort zur digitalen gewonnen haben .
Das hat alles digitalisiert und alles über das Internet zugänglich gemacht .
Heute , zum ersten Mal in der Obama @-@ Kampagne , haben wir uns das gezeigt .
Das kann unser Fall sein , den wir nutzen wollen , um ein Symbol zu entwerfen und zu machen .
Das bedeutet , dass wir etwas bauen in einer Stadt .
Aber morgen kann man mit den heutigen Presseherausforderungen konfrontiert werden . Denken Sie an Klimawandel . Hier sehen Sie eine Mission , wie wir von der digitalen Welt zur physischen Welt kommen können .
Die Idee ist , dass wir tatsächlich Leute dazu bewegen können , gemeinsam diese Dinge zu tun .
Die Wolke ist wieder eine Wolke , die aus Pixel gemacht ist , genauso wie die Flugzeugwolke aus Nebeln @-@ Partikeln ist .
Und diese Parks benutzen Wasser , wo unsere Wolke eine Wolke aus Pixeln ist .
Sie ist eine physische Fabrik in London , aber bedeckt mit Exxel .
Man kann sich in eine andere Art von Erfahrungen hineinbewegen .
Man kann von darunter sehen , die die Hauptmoment teilen , für die Olympiade von 2012 und darüber hinaus , und es wirklich als eine Methode nutzen , die Gemeinschaft zu verbinden .
Beides , die physische Wolke in diesem Himmel , in San Diego , kann man zum Vortrag gehen , wie einen Londoner neuer Berggipfel , man kann hineingehen und es kann ein neues digitales Stück in die Four @-@ Nacht aufnehmen , aber am wichtigsten , eine neue Art von Erfahrung für jeden , der nach oben gehen wird .
Danke . ( Applaus )
( Applaus )
Als ich vor 18 Monaten unterwegs war , hatte ich einen anderen Job bei Google , und ich hatte die Idee , etwas mit Museen und Kunst zu tun , zu meinem Chef , der eigentlich hier ist , und sie erlaubte mir , es zu tun .
Und es dauerte Monate .
Eine Menge Spaß , Verhandlungen und Geschichten , die ich Ihnen mit 17 , sehr interessante Museen aus neun Ländern erzählen kann .
Aber ich werde mich auf den Schaden konzentrieren .
Es gibt eine Menge Geschichten darüber , warum wir das gemacht haben .
Ich denke , meine persönliche Geschichte erklärt die Rassenzugehörigkeit einfach auf diesem Bild und Zugang .
Und ich wuchs in Indien auf .
Ich hatte eine gute Ausbildung , ich beschwerte mich nicht , aber ich hatte keinen Zugang zu vielen dieser Museen und diesen Kunstwerken .
Als ich also begann zu reisen und mich in diese Museen zu begeben , begann ich viel zu lernen .
Und während ich mir Google ansah , versuchte ich das Verlangen , es mit Technologie zusammen zugänglich zu machen .
Also gründeten wir das Team , ein tolles Team von Leuten , und wir begannen das zu tun .
CA : Sie werden wahrscheinlich in die Vorführung kommen und Ihnen einige interessante Dinge erzählen , die wir seit dem Start gelernt haben .
So einfach ist es , wenn Sie mit unserem Projekt daherkommen , schauen Sie sich um , all diese Museen hier .
Sie haben das Essen , sie haben den Mord , den Hausarzt , die Rechte , den Winkel .
Ich werde tatsächlich zu einem meiner Favoriten kommen , dem viel Boltton Museum of Art in New York .
Zwei Tage nach dreinsen . Sehr einfach .
Klick , und ich kaufe Sie in diesem Museum .
Egal , wo du Bombay , Mexiko bist , es spielt keine Rolle .
Du bewegt dich , du hast Spaß .
Man will sich durch das Museum bewegen .
Öffnen Sie den Plan und springen Sie in einem Klick .
Sie sind da drin , Sie wollen am Ende der Ecke sein , und machen weiter einen halben Spaß , um zu erkunden .
( Lachen )
Danke , ich bin nicht zum besten Teil gekommen .
( Applaus )
Also , ich bin auf einem meiner Lieblingsgemälde , die Ernte von Peter Googles am Met .
Eigentlich ist das glänzende Zeichen .
Wenn das Museum uns das Bild gegeben hat , klicken Sie darauf .
Das ist eines der Bilder .
Das sind also alle Metadaten @-@ Daten .
Für diejenigen unter Ihnen , die sich für die Knotenpunkte interessieren , können Sie das hier klicken , das ich jetzt anklicken werde .
Und das ist eines dieser Bilder , die wir aufgezeichnet haben und das , was wir Ghettos @-@ Technologie nennen .
Dieses Bild hat zum Beispiel ungefähr 10 Milliarden Pixel nahe gelegen .
Und viele Leute fragen mich : &quot; Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixel ? &quot; Irgendwo weiß ich Ihnen , was Sie wirklich für 10 Milliarden Pixel erhalten . &quot; Sie können ganz einfach herumzoomen .
Sie sehen hier einige lustige Dinge .
Ich liebe diesen Mann , dessen Ausdruck unbezahlbar ist .
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen .
Also begann ich herumzuspielen , und ich fand etwas hier drüben .
Und ich sagte : &quot; Paul , das klingt interessant &quot; . Und ich begann zu bemerken , dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen würden .
Ich recherchierte ein wenig über meine Kontakte der Matte und fand heraus , dass dieses Spiel &quot; Schule &quot; heißt , das eine Gänse mit einem Stock an der Küste eines Dienstag schlägt .
Und eine Familie war ziemlich beliebt .
Ich weiß nicht , warum sie das taten , aber wissen Sie , ich habe etwas darüber gelernt .
Nun , ganz tief , man kann die Risse wirklich kriegen .
Nur um Ihnen eine Vorstellung zu geben , werde ich zoomen , um wirklich zu sehen , was Sie erhalten .
Da waren wir , und das ist das Gemälde .
( Gelächter )
Chris Anderson : Das Beste , das er noch haben kann . Vielen Dank .
Lassen Sie uns kurz in das MoMA springen , wieder in Neu .
Ein weiteres Lieblingsthema , die Geschichte heute Abend , das Beispiel , das ich Ihnen gezeigt habe , bestand darin , Details zu finden .
Aber was wäre , wenn eines der Pinselstriche ?
Und was , wenn Sie sehen wollen , wie Ango dieses Meisterwerk geschaffen hat ? Zoomen Sie hinein .
Ich werde zu einem meiner Lieblingsstücke dieses Gemäldes gehen und ich werde wirklich zu den Risse gelangen .
Das ist die Sternennacht , die ich wahrscheinlich noch nie so gesehen habe .
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsmerkmale zeigen .
Es gibt noch viele andere Dinge , aber ich habe keine Zeit .
Das ist der coole Teil , er heißt Sammlungen .
Jeder von Ihnen spielt keine Rolle , wenn Sie reich sind , wenn Sie arm sind , wenn Sie einen schicken - wie ist es egal ?
Sie können Ihr eigenes Museum online gestalten und Ihre eigene Sammlung über alle diese Bilder gestalten .
Sehr einfach , Sie gehen rein und ich habe das &quot; Pub of Zumrunden &quot; kreiert . Sie können einfach herumzoomen .
Die Botschafter sind in der Nationalgalerie .
Man kann die Sternenempfindlichkeit der Freunde anregen und wirklich ein Gespräch führen über das , was man fühlt , wenn man durch diese Meisterwerke geht .
Abschließend möchte ich sagen , dass all diese erstaunlichen Dinge hier nicht wirklich von Google kommen .
Sie kommt nicht in meiner Eröffnung , sogar aus den Museen .
Das sollten wir nicht sagen .
Es kommt wirklich von diesen Künstlern .
Das war meine demütigende Erfahrung .
Ich hoffe , in diesem digitalen Medium machen wir Gerechtigkeit in ihre Kunst und stellen sie richtig online dar .
Die größte Frage , die ich heute stelle , ist : Haben Sie das getan , um die Erfahrung zu replizieren , in ein Museum zu gehen ? &quot; Die Antwort ist nein .
Es ist , die Erfahrung zu ergänzen .
Und das ist - vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
Dies ist eine Darstellung des Gehirns und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerbrochen werden .
Es gibt noch die linke Hälfte , die logische Seite , und dann die rechte Hälfte , die intuitiv ist .
Wenn wir also eine Skala hinzufügen , um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen , können wir unser Gehirn abbilden .
Und zum Beispiel wäre es jemand , der absolut logisch ist .
Das wäre jemand , der vollkommen intuitiv ist .
Wo würden Sie also Ihr Gehirn auf diese Skala bringen ?
Manche von uns haben es vielleicht für einen dieser Extreme optimiert , aber ich denke , für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn so , mit einer hohen Einstellung in beiden Hemisphären zur gleichen Zeit .
Es ist nicht so , als wären sie gegenseitig exklusiv oder so .
Man kann logisch und intuitiv sein .
Und so betrachte ich mich selbst als diese Leute , zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern , die sich mit Logik auseinandersetzen könnten , um diese komplexen Ideen zu verbinden .
Aber zur gleichen Zeit brachte uns die Intuition dazu , das Experiment tatsächlich zum Laufen zu bringen .
Wie entwickeln wir diese Intuition ?
Nun , wir spielen gern mit Dingen .
Also spielen wir und spielen damit , und dann handeln Myzel und dann entwickeln wir unsere Intuition und unsere Intuition .
Und tatsächlich machen Sie das Gleiche .
Manche Individualität , die Sie vielleicht über die Jahre entwickelt haben , ist , dass eine Sache nur an einem Ort nach dem anderen ist .
Ich meine , es klingt sogar seltsam , über eine Sache nachzudenken , an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig , aber Sie werden nicht mit dieser Idee geboren , Sie haben sie entwickelt .
Ich erinnere mich , wie ich ein Kind sah , das auf einem Autounfall spielt .
Er war nur ein taktiver Nerd , er war nicht sehr gut darin , und er fiel immer weiter .
Aber ich wette , mit diesem Auto zu spielen , hörte auf , &quot; Tom , eine wirklich wertvolle Lektion &quot; . Und das ist , dass große Dinge dich nicht erlauben , an einem Ort vorbei zu kommen , und dass sie an einem Platz bleiben .
Und das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt , außer du bist ein Teilchenphysiker .
Es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker , denn obwohl sie keine Autostufen machen , spielen sie mit diesen kleinen , seltsamen Partikeln .
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen , machen sie schließlich allerlei komische Dinge , wie sie durch Wände fliegen können , oder sie können an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein .
Und so schrieben sie alle diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik .
Und da war die Physik vor ein paar Jahren : Man braucht Quantenmechanik , um kleine , winzige Teilchen zu beschreiben .
Aber man brauchte es nicht , um die großen alltäglichen Objekte um uns herum zu beschreiben .
Das hat sich nicht sehr gut mit meiner Intuition gefreut , und vielleicht , weil ich nicht oft mit Partikeln spiele .
Nun , ich möchte mit ihnen abschließen , aber das ist sehr oft .
Und ich habe sie noch nie gesehen .
Ich meine , niemand hat sie je in Teilchen gesehen .
Aber das hat nicht gut geklappt , meine logische Seite dort .
Denn wenn alles aus kleinen Partikeln besteht und all den kleinen Teilchen der Quantenmechanik , dann sollte nicht alles nur der Quantenmechanik folgen .
Ich sehe keinen Grund , warum ich das nicht tun sollte .
Und so fühle ich mich viel besser wegen der ganzen Sache , wenn wir irgendwie zeigen könnten , dass alltägliche Objekte auch der Quantenmechanik folgen .
Vor ein paar Jahren machte ich mich also daran .
Also habe ich einen gemacht . Das ist das erste Objekt , das Sie sehen können , das in einer mechanischen Quantenübertragung war .
Hier sehen wir einen winzigen Computerchip .
Und Sie können diesen grünen Punkt genau in der Mitte sehen .
Und das ist dieses Stück Metall , über das ich gleich sprechen werde .
Das ist ein Foto des Objekts .
Und hier zoomen wir ein wenig hin .
Wir sehen genau hier in der Mitte .
Und hier ist eine wirklich große Nahaufnahme der Milch von oben .
Wir sehen hier eine kleine Kronmetalle , die wie ein Tauchbrett geformt ist und über dem Kanal heraussticht .
Also habe ich das Ding in fast der gleichen Weise gemacht wie einen Computerchip .
Ich bin mit einem frischen Silikon @-@ Kellner in einen sauberen Raum gegangen und habe alle großen Maschinen seit etwa 100 Stunden weggepresst .
Im letzten Schritt musste ich meine eigene Maschine bauen , um diese schwindelförmige Paul unter dem Gerät herzustellen .
Dieses Gerät kann in einer Quantenüberstellung sein , aber es braucht wenig Hilfe dafür .
Lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben .
Unwohl ist es ein Crowd @-@ Aufzug .
Ich meine , wenn ich ganz alleine im Aufzug bin , mag ich alle möglichen seltsame Dinge , aber dann kommen andere Leute an Bord und ich höre auf , diese Dinge zu tun , und wenn ich sie ausgieße , fürchte ich sie ehrlich gesagt .
Die Klimamechanik sagt , dass sich in feindlichen Objekten genauso anfühlt .
Die anderen Passagiere für ein Tier sind natürliche Menschen , aber es ist auch das Licht , das darauf scheint , und der Wind weht vorbei und die Hitze des Raumes .
Und so wussten wir , wenn wir die Quantenmechanik sehen wollten , dann mussten wir alle anderen Passagiere ausstoßen .
Und das tat ich .
Wir schalteten das Licht ab und legten es in Vakuum aus der Luft heraus und kühlen es ab , nur ein Bruchteil eines Grad über absoluter Null .
Ganz allein im Aufzug ist das kleine Stück Metall um 1 : 00 Uhr frei .
Und wir maßen seine Bewegung .
Wir fanden heraus , dass sie sich auf sehr schräge Art bewegte .
Anstatt einfach perfekt still zu sitzen , war sie vibrierend , und die Art , wie sie vibrierte , war Vibrationen , so etwas wie das sich ausbreitet und darunter kontrahiert .
Durch einen zentischen Nuss konnten wir beides gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren , etwas , das nur mit Quantenmechanik erlaubt ist .
Was ich Ihnen also sagen werde , ist etwas wirklich fantastisches .
Was bedeutet es nicht , dass man gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren kann ?
Denken wir also über die Atome nach .
In einem Fall sitzen alle Billionen Atome , die dieses Wasserhahn @-@ Metall bilden , immer noch , zur gleichen Zeit , die gleichen Atome hoch und runter .
Nun , es ist nur präzise Zeiten , wenn sie sich ausrichten .
Der Rest der Zeit ist das Lokallicht .
Das bedeutet , dass jedes Atom an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist , was wiederum bedeutet , dass das gesamte Stück Metall an zwei verschiedenen Orten ist .
Ich denke , das ist wirklich cool . ( Gelächter ) ( Applaus )
( Applaus )
Es gibt ein Wort , das mich in einem Klassenraum umklammert , das für all die Jahre zu tun . ( Gelächter ) Schauen Sie es sich an . Der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Bruchteil Metall ist ungefähr gleich groß wie der Unterschied zwischen dem &quot; Champagner Metall &quot; und &quot; Du &quot; .
Ein einzelnes Atom kann an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein , und ein Stück Metall kann an zwei verschiedenen Orten angewandt werden , als an Ihnen .
Ich meine , das ist nur mein logischer Gesprächspartner .
Stellen Sie sich vor , Sie wären gleichzeitig an verschiedenen Orten . Wie wäre das ?
Wie würde Ihr Bewusstsein Ihren Körper im Weltraum auslösen ?
Es gibt noch mehr Teile der Geschichte .
Als wir es erwärmen , und wir das Licht anschalteten und in die Kiste schauten , sahen wir , dass das Stück Metall immer noch in einem Stück vorhanden war .
Also musste ich diese neue Intuition entwickeln , dass scheinbar alle Objekte im Aufzug nur Quanten @-@ Objekte sind , die in einen winzigen Raum gekrabbelt sind .
Man hört viel darüber , wie die Quantenmechanik sagt , dass alles miteinander verbunden ist .
Nun , das ist ganz richtig . Es ist mehr als das . Es ist tiefer .
Es ist , dass diese Verbindungen , Ihre Verbindungen zu all den Dingen um Sie herum , buchstäblich definieren , wer Sie sind , und das ist die tiefgreifende Eigenart der Quantenmechanik .
Vielen Dank .
( Applaus )
Ich bin Jesse und das ist mein Koffer .
Aber bevor ich Ihnen zeige , was ich drinnen habe , werde ich eine öffentliche Beichte machen , und zwar , dass ich überholt bin .
Ich finde es toll , trage zu finden und vor kurzem habe ich einen anderen , farbigen , verrückten Alphabet für jeden einzelnen Fall fotografiert und bloggen .
Aber ich kaufe nichts Neues .
Ich bekomme all meine Kleidung , zweite Hand aus freien Märkten und Prosperläden .
Oh , danke .
Zweitens , Einkaufen erlaubt mir , die Auswirkung meines Wortes auf die Umwelt und auf meine Geldbörse zu reduzieren .
Ich komme zu mir , allen möglichen großartigen Leuten , meine Dollar gehen normalerweise zu einem guten Grund . Ich sehe ziemlich einzigartig aus . Und es liess einkaufen wie meine eigene persönliche Schatzjagd .
Ich meine , warum finde ich das heute ?
Wird es meine Größe sein ?
( Musik )
Wird unser Leben in der Farbe unterirdisch sein ?
Wenn alle Antworten raten , fühle ich mich , als wäre ich eine Frau .
Ich möchte zurück in meinen Koffer gehen und Ihnen sagen , was ich für diese aufregende Woche hier bei TED getan habe .
Was bringt jemand mit all diesen Outfits mit sich ?
Ich werde Ihnen zeigen , was ich anhabe .
Ich habe sieben Paare unter Hosen mitgebracht , und das war &apos; s.
Genau eine Woche südlicher Natur ist alles , was ich in meinen Koffer steckte .
Ich wette , dass ich alles andere finden konnte , was ich tragen konnte , wenn ich einmal hier bei Gedicht Frühling war .
Und weil Sie mich nicht kennen , als die Frau , die bei TED in ihrer Unterwäsche herumläuft , das bedeutet , dass ich ein paar Dinge gefunden habe .
Und ich liebe es Ihnen jetzt meine Woche davor zu zeigen .
Ist das nicht toll ? ( Applaus ) Ich werde Ihnen auch ein paar der Lektionen des Lebens erzählen , die es glauben oder nicht , ich habe in diesen Abenteuern , die nichts Neues tragen .
Fangen wir mit Sonntag an .
Ich nenne das &quot; glänzende Tiger &quot; . Man muss nicht viel Geld ausgeben , um großartig auszusehen .
Du kannst fast immer phänomenal aussehen , unter dir .
Dieser ganze Ausbruch , einschließlich der Jacke , kostete mich 55 , und es war das teuerste , was ich für die Dolmetscherin trug .
Montag , Farbe , Farbe .
Es ist fast physiologisch unmöglich , in einer schlechten Stimmung zu sein , wenn man ein helles Paar trägt . ( Lachen ) Sie sind glücklich . Sie werden andere glückliche Menschen an Sie locken .
Wählen Sie A : &quot; Hineinpassen ist sehr überbewertet .
Ich habe viel Zeit meines Lebens damit verbracht , mich selbst zu sein und gleichzeitig darin zu investieren .
Seien Sie einfach , wer Sie sind .
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten umgeben , werden sie es nicht nur verstehen , sie werden es wertschätzen .
Wenn Sie einmal Ihr inneres Kind umarmen .
Manchmal erzählen mir Leute , dass ich aussehe , wie ich Kleider spiele , oder dass ich sie an ihre siebenjährigen Kinder erinnere .
Eines Tages umarmen Sie Ihr inneres Kind .
Donnerstag ist Selbstvertrauen der Schlüssel .
Wenn Sie denken , dass Sie gut in etwas aussehen , dann haben Sie es fast geschafft .
Und wenn Sie nicht denken , dass Sie gut in etwas aussehen , haben Sie auch recht .
Ich wuchs mit einer Mutter auf , die mir diesen Tag jeden Tag jeden Tag beigebracht hat .
Aber erst als ich 30 wurde , hatte ich wirklich diese Minuten .
Und ich werde es für Sie kurz abbrechen .
Wenn Sie glauben , dass Sie eine wunderschöne Person im Inneren und draußen sind , gibt es keinen Ausblick , den Sie nicht abziehen können .
Es gibt also keine Entschuldigung für jeden hier im Publikum .
Wir sollten alles unterbrechen können , was wir wollen . ( Applaus ) Vielen Dank .
( Applaus )
Freitag , eine universelle Wahrheit , die fünf Wörter für Sie . Goldene Sequenzen gehen mit allem zusammen .
Und schließlich , am Samstag : Den eigenen einzigartigen Stil zu entwickeln , ist ein großartiger Weg , der Welt etwas über Sie zu erzählen , ohne ein Wort zu sagen .
Es hat mich immer und immer wieder bewiesen , dass Menschen diese Woche auf mich zukamen , einfach wegen dem , was ich trage , und wir hatten großartige Gespräche .
Das wird also offensichtlich nicht alles in meinen winzigen Koffer passen .
Bevor ich also nach Brooklyn gehe , werde ich alles zurück spenden .
Denn diese Woche versuche ich , mich selbst zu lernen , ist , dass es okay ist , loszulassen .
Ich muss diese Dinge nicht emotional befestigt werden , denn um die Ecke wird es immer einen verrückten , farbigen , glänzenden Alphabet geben , der einfach auf mich wartet , wenn ich ein bisschen Liebe in mein Herz lege und hinschauen würde .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Applaus )
2007 beschloss ich , dass wir konzeptualisieren mussten , was wir über wirtschaftliche Entwicklung dachten .
Unser neues Ziel sollte sein , dass , wenn jede Familie darüber nachdenkt , wo sie leben und arbeiten wollen , sie in der Lage sein sollten , mindestens zwischen einer Handvoll verschiedener Städte zu wählen , die alle miteinander konkurrieren , neue Wohngebiete anzulocken .
Nun , wir sind weit weg von diesem Ziel .
Es gibt Milliarden Menschen in Entwicklungsländern , die nicht einmal eine einzige Stadt haben , die bereit wäre , sie willkommen zu heißen .
Aber das Erstaunliche an Städten ist , dass es so viel mehr wert ist , als es kostet , sie zu bauen .
Wir könnten die Welt leicht mit Dutzenden , vielleicht hunderte neuer Städte versorgen .
Das mag für Sie belastbar klingen , falls Sie noch nie an neue Städte gedacht haben .
Aber nur das Wohngebäude für Städte ersetzen .
Stellen Sie sich vor , die Hälfte der Leute , die schon in der Wohnung sein wollten , hatten sie die andere Hälfte dort .
Sie könnten versuchen , die Kapazität zu erweitern , indem Sie weitere Wohnungen in allen existierenden Wohnungen durchführen .
Aber Sie wissen , was Sie in diese Wohnungen in den herumliegenden Bereichen anführen , haben Regeln , um Unbehagen und Konstruktionen zu vermeiden .
Es ist also extrem schwierig , all diese Vorgänge zu machen .
Aber Sie könnten an einem Ort brandneu gehen , ein brandneues Apartmengebäude bauen , solange es die Regeln gab , die Konstruktion künstlich erzeugten , anstatt im Weg zu kommen .
Also schlage ich vor , dass Regierungen neue Reformen @-@ Zonen schaffen , die groß genug sind , um ganze Städte zu halten und ihnen einen Namen zu geben : Freistädte .
Später erfuhr ich , dass ungefähr zur gleichen Zeit , Hobbio und Tokio , über die Herausforderung der Reformen in Honduras nachdenken .
Sie wussten , dass ungefähr 75.000 Hungern jedes Jahr in die Vereinigten Staaten gehen würden , und sie wollten fragen , was sie tun könnten , um sicherzustellen , dass diese Menschen bleiben und dieselben Dinge in ihrem Leben tun könnten .
Zu einem bestimmten Zeitpunkt sagte Dr. Tovio : &quot; Was , wenn wir ein paar unserer leeren Landmassen nehmen würden , was wäre , wenn wir es nur einer Botschaft geben würden , der US @-@ Botschaft eine Botschaft geben würden , und dann wollen Menschen unter den Regeln von Kanada oder den Regeln von den Vereinigten Staaten arbeiten &quot; . Sie würden alles tun , was sie auf diesen Samenplätzen tun , dass sie sonst nach Kanada oder in die USA gehen müssten ?
Im Dezember 2009 durchlief der Kongress eine Verfassung @-@ Krise .
Bei der nächsten regelmäßigen Wahl , Pete Love , eine auf einer Landkarte , die versprach , Reformen , aber auch Versöhnung versprach .
Er fragte nach Tovio , sein Oberhaupt zu sein .
Währenddessen war ich bereit , einen Vortrag bei TEDGlobal zu halten .
Durch einen Prozess der Raffinesse , Versuch und Irrtum , durch viele Benutzertests , versuchte ich , dieses komplizierte Konzept der Charter @-@ Stadt bis hinunter zu den Barriere @-@ Zentren zu kochen .
Währenddessen war ich bereit , einen Vortrag bei TEDGlobal zu halten .
Wir achten viel auf neue Technologien , aber es sind Technologien und Regeln , um Fortschritte zu machen , und normalerweise sind es die Regeln , die diese Seite festhalten .
Im Herbst 2010 schickte ein Freund von Guatemala Oktopo einen Link zu den TED .
Er zeigte es nach Haviar . Sie riefen mich an . Sie sagten : &quot; Lasst uns das den Anführern unseres Landes präsentieren &quot; . Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelkonferenzzimmer .
Ich versuchte zu erklären , wie wertvoll Städte sind , wie viel wertvoller sie sind als sie es kosten .
Und ich habe diese Folie benutzt , um zu zeigen , wie wertvoll die Straßenlandschaft an einem Ort wie New York City ist . Beachten Sie Land , das tausende von Dollar wert ist , in einigen Fällen pro Quadratmeter .
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion , und irgendwann , als es einen Pause gab , sagte Archimeo : &quot; Pol , vielleicht können wir auf TED schauen .
( Lachen )
Der TED @-@ Vortrag erklärte in sehr einfachen Begriffen : &quot; Eine Freistadt ist ein Ort , an dem wir mit unbewohnten Ländern beginnen &quot; . Ein Freibrief , der auf Regeln angewendet ist , und dann eine Möglichkeit für Menschen , unter diesen Regeln zu leben oder nicht .
Ich wurde von dem Präsidenten von Honduras gefragt , der sagte , dass wir dieses Projekt machen müssen . Das ist wichtig . Dies könnte der Weg für unser Land sein .
Ich wurde gebeten , nach Goosca Alpha zu kommen und am 4. Januar wieder zu sprechen .
Also präsentierte ich eine weitere faktische Vorlesung , die eine Folie wie diese beinhaltet , die versucht , den Punkt zu bringen , dass , wenn man eine Stadt erschaffen will , es sehr groß sein muss .
Das ist ein Bild von Denver und der Ausflug ist der neue Flughafen , der in Denver gebaut wurde .
Dieser Flughafen allein bedeckt über 100 Quadratkilometer .
Also versuchte ich , die hunderte davon zu überzeugen , wenn man eine neue Stadt baut , muss man mit einem Ort beginnen , der mindestens 1.000 Quadratmeter groß ist .
Jeder applaudierte , die Gesichter im Publikum waren sehr ernst , und es waren sehr ernstzunehmende Bilder .
Der Anführer des Kongresses kam auf die Bühne und sagte : &quot; Professor Rom , vielen Dank für Ihre Vorlesung , aber vielleicht können wir uns die TED anschauen .
Ich habe sie hier auf meinem Laptop . &quot; Also setzte ich mich hin und sie spielten die TED @-@ Konferenz ab .
Und sie kam zum Essenz , nämlich , dass eine neue Stadt neue Wahlmöglichkeiten für Menschen bieten könnte .
Es könnte eine Stadt geben , in die man gehen könnte , die in der Erde sein könnte , statt hunderte von Meilen entfernt im Norden .
Und es beinhaltet auch neue Wahlmöglichkeiten für Führer .
Denn die Führer , die in der Regierung , in Honduras , bräuchten Hilfe von Partnern oder Ländern , die ihnen halfen , die Regeln in diesem Charter und die Verstärkung aufzubauen , damit jeder vertrauen kann , dass der Charter wirklich verstärkt werden wird .
Und die Erkenntnis von Präsident Logo war , dass die Versicherung , die ich mir als einen Weg ansah , die ausländischen Investoren dazu zu bringen , die Stadt zu bauen , genauso wichtig für alle anderen Parteien in Honduras sein könnte , die so viele Jahre lang an Angst und Misstrauen litten .
Wir sahen uns eine Seite an .
Dieses Bild ist von dort .
Es könnte einfach 1.000 Quadratkilometer halten .
Und kurz danach , am 19. Januar , entschieden sie sich im Kongress , ihre Verfassung zu verbessern , um eine Verfassung zu haben , die es speziell für Entwicklungsregionen erlaubt .
In einem Land , das gerade diese abgestürzte Krise durchlief , war die Abstimmung im Kongress für dieses Verfassungsgebot 141 .
Alle Parteien , alle Funktionen der Gesellschaft zurück .
Um Teil der Verfassung zu sein , muss man das zweimal im Kongress verabreichen .
Ich bin 17. Februar ; Ich gebe es noch einmal mit einer anderen Stimme von 114 zu eins .
Unmittelbar nach der Abstimmung - Februar 24. - ging die Hingabe von etwa 30 Hungern zu den zwei Orten der Welt , die am meisten daran interessiert sind , in die Stadt zu kommen .
Einer ist Süd @-@ Korea .
Das ist ein Bild eines großen neuen Stadtzentrums , das in Südkorea gebaut wird , größer als in der Innenstadt Boston .
Alles , was Sie hier sehen , wurde in vier Jahren gebaut , nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten , die Genehmigung zu erhalten .
Der andere Ort ist sehr interessiert an der Stadt , ein Singapur zu bauen .
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und sind auf das dritte vorbereitet .
Wenn Sie darüber nachdenken , hier sind wir .
Sie haben einen Standort , sie denken schon an die Seite für die zweite Stadt .
Sie bringen ein rechtliches System ein , das Manager einschließt , und auch ein externes Rechtssystem .
Ein Land hat die Schulden bereits freiwillig verfolgt , das Oberste Gerichtshof ist der Gerichtshof für das neue Rechtssystem .
Es gibt Designer und Bastler von Städten , die sehr interessiert sind .
Sie können sogar einige Finanzen mitbringen .
Aber eine Sache , die Sie wissen , ist , dass sie bereits gelöst haben , dass es viele Tendenzen gibt .
Es gibt viele Unternehmen , die sich gerne in den USA befinden würden , besonders an einem Ort mit einer freien Handel @-@ Zone , und es gibt viele Leute , die gerne dort hingehen würden .
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen , die sagen , dass sie sich jetzt dauerhaft bewegen möchten .
Es gibt eine Million pro Jahr , die Lateinamerika verlassen , um in die USA zu gehen .
Viele davon sind ein Vater , der seine Familie zurücklassen muss , um einen Job zu bekommen , manchmal eine alleinerziehende Mutter , die gehen muss , um genug Geld zu bekommen , sogar für Essen oder Kleidung .
Leider sind es sogar Kinder , die versuchen , sich mit ihren Eltern wieder zu vereinen , die sie in einigen Fällen seit einem Jahrzehnt nicht gesehen haben .
Was für eine Idee ist es also , darüber nachzudenken , eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen ?
Oder ein Dutzend davon zu bauen , oder hundert davon auf der ganzen Welt .
Was für eine Idee es ist , daran zu denken , darauf zu bestehen , dass jede Familie eine Wahl hat , mehrere Städte , die konkurrieren , neue Bewohner anzulocken .
Das ist eine Idee , die es wert ist , verbreitet zu werden .
Und meine Freunde aus Honduras bitten mich , zu sagen : &quot; Danke , TED .
( Applaus )
Stellen Sie sich bitte zwei Paare in der Mitte von 1979 vor , am selben Tag am selben Tag , an dem jeder ein Baby wahrnimmt .
Zwei Paare , die jedes einzelne Baby sehen können .
Ich möchte nicht , dass Sie sich meine Zeit damit beschäftigen , sich die Konzeption vorzustellen , denn Sie haben eine Melodie angenommen , und Sie werden mir nicht zuhören . Stellen Sie sich das kurz vor .
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen , dass dieses Sperma in einem Fall ein Y @-@ Chromosom trägt , das das X @-@ Chromosom aus dem Ei trifft .
Und in anderen Fällen trägt dieses Sperma ein X @-@ Chromosom , das das X @-@ Chromosom aus dem Ei trifft .
Beide sind bewunderlich , beide starten .
Wir kommen später zu diesen Leuten zurück .
Also trage ich zwei Hut im größten Teil meiner Arbeit .
Als einen Hut habe ich die Geschichte einer Anatomie .
Ich bin eine Geschichte durch Training , und in diesem Fall studiere ich , wie Menschen mit einer Anatomie umgehen , was menschliche Körper , tierische Körper , wie sie mit Körperflüssigkeit , Körperkonzepten umgehen , wie sie über Körper denken .
Die andere Hütte , die ich in meiner Arbeit als Aktivistin erlangt habe , ist als Patientenfürsprecher , oder ich sage manchmal als ungeduldige Hürde für Menschen , die Patienten oder Ärzte sind .
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet , die Körpertypen haben , die soziale Normen herauszufordern .
Ich habe also daran gearbeitet , zum Beispiel , dass Menschen , die Zwillinge tragen , Menschen in einem Körper sind .
Ich habe an etwas gearbeitet , an dem Menschen Dorfbewohner haben , also sind Menschen viel kürzer als typisch .
Und woran ich viel gearbeitet habe , sind Leute , die einen typischen Sex haben , Menschen , die kein übliches Männchen oder eine typische weibliche Art haben .
Und im allgemeinen können wir den Begriff &quot; Interface &quot; verwenden .
SchnittSex kommt in vielen verschiedenen Formen .
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele für die Art und Weise , wie man Sex haben kann , das nicht Standard für männliche oder weiblich ist .
In einem Fall kann man also jemanden haben , der eine X @-@ Y @-@ Chromosom @-@ Basis hat , und dass , wie unser Wi @-@ Chromosom auf dem Y @-@ Chromosom sagt , die Protokonanzeigen , die wir alle im Phötale Leben haben , um tastlich zu werden .
Im Phötale Leben werden diese Tests in Testosteron veröffentlicht .
Aber da dieses Individuum keine Rezeptoren hat , um das Testosteron zu hören , reagiert der Körper nicht auf das Testosteron .
Das ist ein Syndrom namens &quot; Wasser- und Insektizierungszentrum &quot; .
Es gibt viele Ebenen von Testosteron , aber keine Reaktion darauf .
Folglich entwickelt sich der Körper mehr entlang des weiblichen Weges .
Als Kind geboren wurde , sieht sie aus wie ein Mädchen .
Sie ist ein Mädchen . Sie ist aufgestanden .
Und es ist oft nicht , bis sie die Pubertät erreicht und wächst und Brüste entwickelt , aber sie bekommt nicht ihre Periode , dass jemand etwas da oben herausgefunden hat .
Und sie machen einige Aufgaben und finden heraus , dass sie statt über dem Uterus in sich selbst hinausgewachsen ist , tatsächlich Tests im Inneren hat , und sie hat ein weißes Lied .
Nun , was wichtig ist zu verstehen ist , ist , dass Sie denken , dass diese Person wirklich männlich ist , aber sie sind es nicht .
Weibchen , wie Männchen , haben in unserem Körper etwas , das sich Adrenalin nennt .
Sie sind in unserem Körper .
Und die Adrenalinseln machen Angiogenese , die ein maskuläres Hormon sind .
Die meisten Frauen , wie ich , glauben , dass ich ein typisches Weibchen bin . Ich weiß nicht , dass meine Chromosomen sich bilden , aber ich denke , ich bin wahrscheinlich schwierig . Die meisten Frauen wie ich sind eigentlich Angiogenese .
Wir machen Angiogenese und reagieren auf Angiogenese .
Die Folge ist , dass jemand wie ich ein Gehirn hatte , das mehr Angiogenese ausgesetzt war als die Frau , die Pestiziden mit einem Androgenempfindungs @-@ Syndrom bombardierte .
Sex ist also wirklich kompliziert . Es geht nicht nur darum , dass Schnittstellen mitten im gesamten Sexualspektrum sind , in mancher Hinsicht überall sein können .
Ein anderes Beispiel : Vor ein paar Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann , der 19 Jahre alt war , der einen Jungen aufgewachsen war , der mit seiner Freundin Sex hatte , wie man ihn mag , und er hatte gerade erst herausgefunden , dass er in der Gebärmutter überwunden hatte .
Er hatte eine extreme Form einer Bedingung , die Kongressverletzung in Hyperplasie heißt .
Er hatte X @-@ Chromosomen und im Mutterleib hatte er einen Traum von Gläsern , in dem er in solch einem hohen Jahr im Grunde eine Maskulinarin @-@ hormonelle Umgebung geschaffen hatte .
Und als Folge davon wurden die Genitalien individualisiert , dass sein Gehirn das Thema der üblichen maskulinen Komponente in vier Monaten war .
Und er wurde geboren . Sieht aus wie ein Junge . Niemand hatte etwas vermutet .
Erst als er 19 Jahre alt war , hatte ich genug medizinische Probleme , um tatsächlich vorzutäuschen , dass Ärzte herausfanden , dass er tatsächlich weiblich war .
Okay , nur ein noch kurzes Beispiel , wie man Intersekte haben kann .
Manche Leute , die Sex @-@ Chromosomen haben , entwickeln etwas , das sich Obogenstesse nennt .
Und wir wissen nicht genau , warum das passiert .
Sex kann in viele verschiedene Varianten eintauchen .
Der Grund , warum Kinder mit solchen Körpern , ob es lagert oder mit Zwillings- oder Interface @-@ Typ , von Chirurgen oft normal gemacht wird , ist nicht , weil sie sie tatsächlich oft in Bezug auf körperliche Gesundheit verlassen .
In vielen Fällen sind Menschen tatsächlich vollkommen gesund .
Der Grund , warum sie oft verschiedenen Operationen unterworfen sind , ist , weil sie bedroht sind , soziale Kategorien .
Unser System basiert typischerweise auf der Idee , dass eine bestimmte Anatomie mit einer bestimmten Identität einhergeht .
Wir haben also das Konzept , dass eine Frau eine weibliche Identität haben muss , was es bedeutet , eine schwarze Person zu sein , angeblich eine afrikanische Anatomie in Bezug auf deine Geschichte zu haben .
Und so haben wir diese schrecklich vereinfachte Idee .
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind , der uns etwas ganz anderes präsentiert , dann erschreckt es uns in Bezug auf diese Dinge .
Wir haben also viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus .
Und unsere Nationen haben wirklich ein sehr romantisches Konzept von Insulin gegründet .
Sie können sich vorstellen , wie erstaunlich es ist , wenn Sie Kinder haben , die zwei Menschen in einem Körper geboren sind , wo ich vor kurzem in die tiefste Wärme renne von dieser letzten Zeit kam , als Südafrika oder Katzendarm ihre Sexualität in Frage stellte , die internationale Spiele in Berlin zu beantworten hatten .
Ich hatte viele Journalisten , die mich anriefen : &quot; Welche Tests werden uns erzählen , ob es so viele Männer oder Frauen gibt ? &quot; Ich musste den Journalisten erklären , dass es keinen Test gibt .
Tatsächlich wissen wir jetzt , dass Sex kompliziert genug ist , dass wir zugeben müssen , dass die Natur nicht die Linie für uns zieht , zwischen männlich und weiblich , oder zwischen männlichen und weiblichen Geschlechtern , wir diese Linie in der Natur zeichnen .
Wir haben also eine Art Situation , in der je weiter unsere Wissenschaft hinausgeht , desto mehr müssen wir uns eingestehen , dass diese Kategorien , die wir für stabile anatomische Kategorien hielten , die sehr einfach kartografieren , Identitätskategorien stabil sind , viel angenehmer sind als wir es gesehen haben .
Und das gilt nicht nur für Sex .
Es ist auch in Bezug auf Rasse , was sich als viel komplizierter herausstellt , als unsere Terminologie es erlaubt hat .
Während wir lieben , gelangen wir in alle möglichen unangenehmen Bereiche .
Wir sehen zum Beispiel die Tatsache , dass wir mindestens 95 % unserer DNA mit Schimpansen teilen .
Was machen wir aus , dass wir uns von ihnen unterscheiden , nur von einem paar nuklearen nuklearen .
Und je weiter wir uns mit ihrer Wissenschaft fortbewegen , desto mehr werden wir in eine unangenehme Zone , wo wir anerkennen müssen , dass die vereinfachten Kategorien , die wir hatten , wahrscheinlich unglaublich vereinfacht sind .
Wir sehen das an verschiedenen Orten im menschlichen Leben .
Einer der Orte , die wir heute in unserer Kultur in den USA zum Beispiel sehen , ist der Kampf gegen den Anfang des Lebens und das Ende des Lebens .
Wir haben schwierige Gespräche darüber , an welchem Punkt wir entscheiden , dass ein Körper ein Mensch wird , so dass er ein anderes Recht hat als ein Fötus des Lebens .
Heutzutage haben wir sehr schwierige Gespräche , wahrscheinlich nicht im Freien , wie in der Medizin , und ich habe die Frage , wann jemand tot ist .
In der Vergangenheit hatte Antworten nie so viel mit dieser Frage zu kämpfen , wann jemand tot war .
Die meisten von ihnen stecken einen Vater auf jemandes Nase , und wenn sie gewechselt haben , haben sie sie noch nicht begraben .
Wenn sie aufhören zu zucken , begraben Sie sie .
Aber heute haben wir eine Situation , in der wir lebenswichtige Organe aus Wesen nehmen und anderen Wesen geben wollen .
Als Folge stecken wir an einem Streit mit dieser wirklich schwierigen Frage , wer tot ist , und das führt uns zu einer wirklich schwierigen Situation , in der wir keine solch einfachen Kategorien wie zuvor haben .
Nun mögen Sie denken , dass all diese Zusammenbrüche von Kategorien jemanden wie mich wirklich glücklich machen würden .
Ich bin ein politischer Fortschritt , ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern , aber ich muss zugeben , dass es mich nervös macht .
Diese Kategorien zu verstehen ist wirklich viel instabiler , als wir dachten , es macht mich zu intensiv .
Und es macht mich aus dem Blickwinkel dazu neigen , über Demokratie nachzudenken .
Um Ihnen von dieser Aufmerksamkeit zu erzählen , muss ich Ihnen zuerst zugeben , dass ich ein großer Fan von Tönen und Vätern bin .
Ich weiß , sie waren Rassen , ich weiß , sie waren Sex , aber sie waren großartig .
Ich meine , sie waren so mutig und so radikal bei dem , was sie taten , dass ich mir alle paar Jahre dieses Käse @-@ Musikstück anschaue , und das liegt nicht an der Musik , die total vergessen ist .
Es liegt daran , was im 1776 mit den Gründervätern passierte .
Die Vallettzähler waren aus meiner Sicht die ursprünglichen anatomischen Aktivisten , und das ist der Grund .
Sie lehnten ab , war ein anatomisches Konzept und setzten es mit einem anderen , das radikal und schön war und uns 200 Jahre lang gehalten hatte .
Wie Sie sich erinnern , lehnten unsere Familienväter ein Konzept der Monarchie ab , und die Monarchie basiert auf einem sehr vereinfachten Konzept der Anatomie .
Die Moleküle der alten Welt hatten kein Konzept von DNA , aber sie hatten kein Konzept von Geburtsrecht .
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut .
Sie hatten die Vorstellung , dass die Menschen , die politische Macht hatten , politische Macht seien , wegen des Blutvergießen , das man an Dylan weitergegeben hat , von Großvater zu Vater , zu Sohn und so weiter .
Die Väter der Familie lehnten diese Idee ab und ersetzten sie durch ein neues anatomisches Konzept , und dieses Konzept war &quot; alle Männer sind gleich geschaffen &quot; . Sie liebten das Spielfeld und entschieden , dass Anatomie die Gemeinsamkeit der Anatomie war , nicht der Unterschied in der Anatomie , und das war eine wirklich radikale Sache .
Sie taten das teilweise , weil sie Teil eines erleuchtenden Systems waren , wo zwei Dinge zusammenwuchsen .
Und das war die Demokratie , die aufwuchs , aber auch die Wissenschaft , die gleichzeitig aufwuchs .
Wenn man sich die Geschichte der Gründungsväter ansieht , waren viele von ihnen sehr interessiert an Wissenschaft , und sie interessierten sich für das Konzept einer natürlichen Welt .
Sie entfernten sich von Supernatürliche Erklärungen , und sie lehnten Dinge ab wie ein übernatürliches Machtkonzept , das durch ein sehr großes Konzept der Geburtsrechte übertragen wurde .
Sie bewegten sich zu einem naturalistischen Konzept .
Und wenn man zum Beispiel in der Dekoration der Unabhängigkeit betrachtet , dann sprechen sie über die Natur und den Gott der Natur .
Sie sprechen nicht über Gott und Gott und Natur .
Sie reden über die Macht der Natur , uns zu sagen , wer wir sind .
Als Teil davon kommen sie zu uns mit einem Konzept , das mit anatomischer Allgemeinheit zu tun hat .
Und dadurch setzten sie sich wirklich auf eine schöne Art und Weise für Bürgerrechtsbewegungen für die Zukunft ein .
Sie dachten nicht so darüber nach , aber sie taten es für uns , und es war großartig .
Was passierte also Jahre danach ?
Frauen , zum Beispiel , die das Recht auf wählen wollten , nahmen das Konzept des Vaters der anatomischen Allgemeinheit , wichtiger als anatomischen Unterschiede , und sagten , dass die Tatsache , dass wir einen Gebärmutter und Eierstöcke haben , nicht bedeutend genug ist in Bezug auf einen Unterschied , um zu bedeuten , dass wir das Recht auf das Wahlrecht haben sollten , das Recht auf Besitz , usw. , und Frauen haben das erfolgreich argumentiert .
Als nächstes kam eine erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung , in der wir Leute wie Sir Gerard Truths fanden , die über &quot; Ich kenne keine Frau &quot; sprechen , fanden wir Männer auf den marginalen Linien des Bürgerrechtsverkehrs und sagten : &quot; Ich bin ein Mann &quot; . Wieder melden sich Menschen mit Farben einer Gemeinsamkeit an , über einen großen Unterschied von Anatomie gegen Erfolg .
Wir sagen das Gleiche mit einer Behinderung @-@ Bewegung .
Das Problem ist natürlich , dass wir , wenn wir anfangen , uns all diese Gemeinsamkeiten anzusehen , anfangen müssen , zu hinterfragen , warum wir bestimmte Unterschiede aufrechterhalten .
Ich möchte einige Spaltung aufrechterhalten und automatisch in unserer Kultur .
Zum Beispiel möchte ich einen Fisch nicht die gleichen Rechte wie ein Mensch geben .
Ich möchte nicht sagen , dass wir eine Anatomie komplett aufgeben .
Ich möchte sagen , dass fünf @-@ Jährige erlaubt sein sollten , sich zu verschreiben oder zu heiraten .
Es gibt also anatomische Unterschiede , die für mich Sinn ergeben , und die wir meiner Meinung nach behalten sollten .
Aber die Herausforderung ist , herauszufinden , welches sie sind und warum wir sie behalten , und ob sie Bedeutung haben .
Gehen wir also zurück zu diesen beiden Wesen , die zu Beginn dieses Vortrags eingefangen sind .
Wir haben zwei Personen , die Mitte von 1979 und am selben Tag beide miteinander verbunden sind .
Stellen wir uns eine der Mary vor , sie wird drei Monate früh geboren , also wird sie am Juni geboren .
Im Gegensatz dazu wird sie im März 1988 geboren und wird zum 1. März geboren . Einfach weil Margaret in drei Monaten geboren wurde , kommt sie in alle möglichen Rechte , drei Monate früher als Henry tut , das Recht , Sex zu verurteilen , das Recht zu wählen , das Recht zu trinken .
Henry fragte nach Warten , ob er sich biologisch nicht unterscheiden würde , außer in Bezug auf seine Geburt .
Wir finden andere Arten von Eigenartigkeit hinsichtlich ihrer Rechte .
Henry , wenn man von der Geburt an männlich wird , obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe , dass er der X @-@ Y @-@ 1. ist , weil die Tugend , die man als männlich ansieht , nun gelangweilt ist , gezogen zu werden , worüber Mary sich nicht Sorgen machen muss .
Mary Nine kann nicht in allen Staaten die gleichen Rechte haben , die Henry in allen Staaten hat , nämlich das Recht zu heiraten .
Henry heiratete in jedem Bundesstaat eine Frau , aber Mary kann nur heute in einigen Tagen eine Frau heiraten .
Wir haben also diese Atomkategorien , die bestehen , die auf vielerlei Art problematisch und fragwürdig sind .
Und die Frage für mich ist : Was tun wir , wenn unsere Wissenschaft so gut wird , wenn wir uns Anatomie ansehen , dass wir den Punkt erreichen müssen , wenn wir zugeben müssen , dass eine Demokratie , die auf Anatomie basiert , beginnt , auseinander zu fallen ?
Ich möchte die Wissenschaft nicht aufgeben , aber gleichzeitig fühlen wir uns manchmal , wie die Wissenschaft unter uns herauskommt .
Wohin gehen wir also ?
Es scheint , als ob das , was in unserer Kultur passiert , eine Art pragmatische Einstellung ist , nun , wir müssen alle Linien irgendwo zeichnen , also werden wir die Linie irgendwo zeichnen , aber viele Menschen stecken in einer sehr seltsamen Position fest .
Zum Beispiel hat Texas einen Punkt entschieden , dass das , was es bedeutet , einen Mann zu heiraten , bedeutet , dass man kein weißes Chromosom hat , und was es bedeutet , dass eine Mary Frau tun muss , sie hat eine Kalkulation .
Sie testen nicht wirklich Menschen für ihre Chromosomen .
Aber das ist auch sehr bizarr wegen der Geschichte , die ich vorhin über das Anfangsempfindungsproblem erzählt habe .
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie ansehen , Dr. Luther King , bietet er uns etwas von einer Lösung in seinem Auge eines Traumsprungs @-@ Vortrags .
Er sagt , wir sollten Menschen beurteilen , nicht auf der Farbe ihrer Haut , sondern auf dem Inhalt ihres Charakters , der über Anatomie hinausgeht .
Und er möchte sagen : &quot; Ja , das klingt nach einer wirklich guten Idee , aber in der Praxis wie macht man das ?
Wie beurteilen Sie Menschen , die auf dem Inhalt der Figur basieren ?
Ich möchte auch darauf hinweisen , dass ich nicht sicher bin , dass wir die Rechte in Bezug auf Menschen verteilen sollten , denn ich muss zugeben , dass es einige Gold und ihre Abhandlungen gibt , die ich kenne , die wahrscheinlich eher verdient sind als einige Menschen , die ich kenne .
Ich möchte auch , dass es wahrscheinlich sogar einige gelbe Labore gibt , von denen ich weiß , dass sie besser informiert sind , intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen von einigen 40 @-@ Jährigen , die ich kenne .
Wie also operieren wir die Frage des Inhalts von Charakter ?
Es stellt sich heraus , dass es wirklich schwierig ist .
Und ein Teil der fragten sich auch : Was , wenn sich Inhalt @-@ Charakter als etwas herausstellt , das in der Zukunft skalierbar ist , in der Lage ist , mit einem MRT zu sehen ?
Wollen wir wirklich dorthin gehen ?
Ich bin mir nicht sicher , wohin wir gehen .
Was ich jetzt tue , ist , dass es sehr wichtig erscheint , über die Idee der Vereinigten Staaten nachzudenken , die führend ist , über dieses Thema der Demokratie nachzudenken .
Wir haben einen wirklich guten Job geleistet , mit Demokratie zu kämpfen , und ich denke , wir würden in der Zukunft einen guten Job machen .
Wir haben zum Beispiel keine Situation , in der Iran , in der ein Mann sexuell an andere Männer angezogen wird , verpflichtet wird , ermordet zu werden , wenn er nicht bereit ist , einer Sex @-@ Veränderung zu unterreichen , in dem Fall er leben darf .
Wir haben keine solche Situation .
Ich bin froh zu sagen , dass wir nicht die Situation haben mit einem Chirurg , mit dem ich vor ein paar Jahren sprach , der eine Reihe von Zwillingen übernommen hatte , um sie sich zu trennen , um einen Namen für sich selbst zu schaffen .
Aber als ich auf dem Telefon war und ihn fragte , was er für eine Operation machen würde , das war eine sehr hohe Operation , war seine Antwort , dass diese Kinder in seiner anderen Nation sehr schlecht behandelt werden würden , und so musste er das tun .
Meine Antwort war : &quot; Nun , wie würden Sie als politischer Auftrag bezeichnen anstatt als Trennung ? &quot; Die Vereinten Nationen bieten gewaltige Möglichkeit , es den Menschen zu ermöglichen , so zu sein , wie sie sind , ohne dass sie sich für den Staat ändern müssen .
Ich denke , wir müssen in der Führung sein .
Zum Abschluss möchte ich Ihnen noch vorschlagen , dass ich viel über die Väter gesprochen habe .
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken , wie Demokratie aussehen könnte , oder vielleicht , wenn wir mehr mit den Müttern zu tun hätten .
Und ich möchte noch etwas radikales für eine Feministin sagen , und zwar , dass es verschiedene Arten von Einsichten geben könnte , die aus verschiedenen Anatomie kommen können , besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken .
Jahrelang , weil ich mich für Insekten interessiert habe , interessiere ich mich auch für Sex , verschiedene Forschung .
Und eines der Dinge , die mich sehr interessiert , ist die Betrachtung der Unterschiede zwischen Männern und Frauen in Bezug auf die Art und Weise , wie sie denken und operieren .
Und was wir aus kulturellen Studien wissen , ist , dass Frauen im Durchschnitt nicht jeder sind , sondern im Durchschnitt eher dazu neigen , sich auf komplexe soziale Beziehungen zu konzentrieren und sich um Menschen zu kümmern , die im Grunde verwundbar in der Gruppe sind .
Und wenn wir darüber nachdenken , haben wir eine interessante Situation .
Vor Jahren , als ich Student war , war einer meiner Absolventen , der wusste , dass ich mich für Feminismus interessierte und mich als Feministin betrachtete , wie ich es immer noch tue , nach einer wirklich seltsamen Frage .
Er sagte : &quot; Erzählen Sie mir , was Feminismus ist &quot; . Und ich dachte : &quot; Was ist die düstere Frage , die ich je gehört habe ?
Der Kommunismus hat alle Klischees über Geschlechterrollen gemacht . &quot; Es gibt also nichts Feminismus im Darm @-@ Feminismus , aber je mehr ich über seine Frage nachdachte , desto mehr dachte ich , es könnte etwas Feminismus geben .
Das heißt , dass es im Durchschnitt etwas gibt , das sich von weiblichen Gehirnen unterscheidet , von männlichen Gehirnen , die uns intensiver gegenüber komplexen sozialen Beziehungen machen und sich eher bemühen , sich um die Verletzlichkeit zu kümmern .
Während die Väter also sehr bemühten herauszufinden , wie man Personen vor dem Staat schützen kann , ist es möglich , dass , wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injizieren würden , wir eher ein Konzept haben , nicht nur , wie man schützt , sondern auch sich gegenseitig pflegt .
Und vielleicht müssen wir in die Zukunft gehen , wenn wir Demokratie jenseits der Anatomie übernehmen , weniger über den individuellen Körper nachdenken hinsichtlich der Identität und mehr über diese Beziehungen nachdenken .
Wenn wir Menschen also versuchen , eine perfekte Einheit zu erschaffen , denken wir darüber nach , was wir für einander tun .
Vielen Dank .
( Applaus )
Als Künstler ist Verbundenheit für mich sehr wichtig .
Durch meine Arbeit versuche ich auszudrücken , dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist .
Als ich vor fast 10 Jahren zum ersten Mal nach Antarktika ging , wo ich meine ersten Eisberge sah , war ich in aller Welt .
Mein Herz schlug schnell . Mein Kopf war schmutzig und versuchte zu verstehen , was der Student vor mir war .
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser , und ich konnte nur helfen und wundern , aber das war eine Schneeflocke über einem anderen Schneefloch , Jahr für Jahr .
Eisberge werden geboren , wenn sie von Gletschern oder Eisschalen abbrechen .
Jeder Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit .
Sie haben eine andere Art , mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren .
Einige weigerten sich aufzugeben und an den bitteren Punkt zu festhalten , während andere es nicht mehr nehmen können , und zerfallen und passen einer dramatischen Leidenschaft .
Es ist leicht , sich einen Eisberg anzusehen , den sie isoliert sind , dass sie getrennt und alleine sind , so wie wir Menschen , manchmal für uns selbst .
Aber die Realität ist weit davon entfernt .
Als Eisberg schmilzt , atmete ich in seiner uralten Atmosphäre .
Als das Eisberg schmilzt , setzt es Mineralien , reich , frisches Wasser frei , das viele Formen des Lebens pflegt .
Ich gehe darauf an , diese Eisberge zu fotografieren , als würde ich meine Vorfahren erwerben und wissend , dass sie in diesen einzelnen Momenten so existieren und nie wieder so existieren werden .
Es ist kein Tod , wenn sie schmelzen , es ist nicht am Ende , sondern eine fortlaufende ihren Weg durch den Zyklus des Lebens .
Einige der Eisberge , die ich fotografiere , sind sehr jung , ein paar tausend Jahre alt .
Und ein Teil des Eisbergs ist über 100.000 Jahre alt .
Das letzte Bild , das ich Ihnen zeigen möchte , sind von einem Eisberg , den ich fotografiert habe , und von Kittoslac .
Es ist ein sehr seltener Fall , dass man tatsächlich einen Eisberg beim Rollen beobachten kann .
Hier ist er also .
Sie können auf der linken Seite ein kleines Boot sehen .
Es ist ungefähr 1,5 m groß .
Und ich möchte , dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und wo es an der Wasserlinie ist .
Sie können hier sehen , wie er beginnt , sich zu rollen , und das Boot bewegt sich zur anderen Seite , und der Mann steht da .
Das ist ein durchschnittlicher Eisberg in der Größe von Grönland .
Er ist etwa 40 Meter über dem Wasser oder 40 Meter groß .
Und dieses Video ist Echtzeit .
( Lachen )
Und so zeigt sich der Eisberg eine andere Einsicht in seine Persönlichkeit .
Vielen Dank .
Wissen Sie , was ich tue , ist für Kinder zu schreiben , und wahrscheinlich Amerika , ist tatsächlich der meist breit rotste Kinderautor .
Und ich sage den Leuten immer , dass ich nicht auftauchen will , wie ein Wissenschaftler auszusehen .
Sie können mich als Farmer , orientierte Leder haben und niemand hat je einen Farmer gewählt .
Ich bin heute hier , um Ihnen von Kreisen und Kreisen zu erzählen .
Und wissen Sie , die Erleuchtung ist normalerweise etwas , das Sie finden , dass Sie irgendwo hinfallen .
Sie müssen einfach einen Block umdrehen , um ihn als Erleuchtung zu sehen .
Das ist das Bild eines Kreises .
Meine Freundin hatte das verstanden : Richard Bowling brach .
Es ist der komplizierteste Kreis , von dem ich Ihnen erzählen werde .
Mein Kreis begann in den 60ern in der Highschool in Ohio , wo ich der Klassenqueer war .
Ich war der Typ , der jede Woche nicht blutig geschlagen hat , und der Boysmann , und bis ein Lehrer mein Leben rettete .
Sie rettete mein Leben , indem sie mir erlaubte , in die Toilette zu gehen in den Boys in der Lande der Lehrer .
Sie tat es im Geheimnis , sie tat es drei Jahre lang , und ich musste aus der Stadt kommen .
Ich hatte einen Daumen , ich hatte 85 Dollar , und landete in San Francisco , Kalifornien , wo ich einen Liebhaber getroffen hatte , und in den 80ern fand ich es notwendig , mit Hilfe von AIDS @-@ Organisationen zu beginnen .
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf mitten in der Nacht von diesem Lehrer , Frau Poster , der sagte : &quot; Ich muss es sehen .
Ich bin enttäuscht , dass wir nie als Erwachsene einander kennen konnten .
Könnten Sie bitte nach Hause kommen und bitte den Mann mitbringen , den Sie gefunden haben ?
Und ich sollte erwähnen , dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe , und ich möchte , dass Sie bitte kurz darüber sprechen .
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland .
Wir schauten sie an , lachten , weinten , und wir wussten , dass sie in einem Krankenhaus sein musste .
Wir fanden sie , wir zerschmetterten sie , und wir kümmerten uns um sie und beobachteten ihre Familie , denn es war notwendig , dass wir wussten , wie man das macht .
Und genau wie eine Frau , die mich als Erwachsener kennen wollte , kam sie zu mir und verwandelte sich in eine Schachtel von Asche und wurde in meine Hand gesetzt .
Und was passierte war , dass der Kreis , den ich geschlossen hatte , ein Kreis geworden war , und die Erleuchtung , über die ich gesprochen hatte , war unsere .
Für mich ist der Tod ein Teil des Lebens .
Sie rettete mein Leben , ich und meine Partner retteten Kurven .
Und dieser Teil des Lebens braucht alles , was der Rest des Lebens tut .
Er braucht Wahrheit und Schönheit . Ich bin so glücklich , dass er so viel wie heute hier erwähnt wurde .
Er braucht auch Würde , Liebe und Freude , und es ist unsere Aufgabe , diese Dinge auszugeben .
Vielen Dank .
( Applaus )
In den 1980ern , in den kommunistischen östlichen Deutschland , wenn man einen Schreibmaschine besitzt , muss man sich mit der Regierung registrieren .
Man musste das Registrieren , eine Probe Texte aus dem Schreibmaschinen registrieren .
Und das wurde getan , sah die Regierung , wo Text herkam .
Wenn sie einen Artikel fanden , der falsche Art von Gedanken hatte , einen Treck zu nehmen , der diesen Gedanken kreiert hatte .
Und wir im Westen konnten nicht verstehen , wie viele es tun könnten , wie sehr diese strikte Freiheit der Sprache ist .
Wir würden das nie in unseren Ländern tun .
Aber heute , 2011 , haben wir einen Farbdrucker von jedem größeren Laser @-@ Drucker und Drucker auf der Seite , am Ende eine kleine gelbe Docke in jedem Muster , das die Seite einzigartig für Sie und für Ihre Drucke macht .
Das passiert heute mit uns .
Und niemand scheint eine schnelle Palette zu machen .
Und dies ist ein Beispiel dafür , wie unsere Regierungen Technologie gegen uns , die Bürger , einsetzen .
Und das ist eins der Hauptquellen von Online @-@ Problemen heutzutage .
Wenn wir uns anschauen , was in der Welt wirklich vor sich geht , können wir die Angriffe basierend auf den Angreifern gruppieren .
Wir haben drei Hauptgruppen . Wir haben Online @-@ Verbrecher , wie hier haben wir Mr. Colbert aus der Stadt Keith in Ihrem Korn .
Und die Online @-@ Kriminellen sind sehr einfach zu verstehen .
Diese Leute verdienen Geld .
Sie benutzen Online @-@ Angriffe , um viel Geld und sehr viel Geld zu verdienen .
Wir haben mehrere Fälle von Millionen Jahren - Multimon @-@ Milliardären , die mit ihren Angriffen Geld verdienen .
Hier ist das Blitzen und Erfangen von Soja Stone .
Das ist Mahaturan , Parik auf dem Krieg , und so weiter .
Diese Leute machen ihr Glück online , aber sie schaffen es durch die illegalen Meme , Dinge wie Bankkonten zu verwenden , um Geld von unserem Bankkonto zu stehlen , während wir einen Online @-@ Bankkonten haben , oder mit Keylogger , um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln , während wir online von einem infizierten Computer reden .
Dass man ein Geheimdienst war , vor zu viel Zeit , um das Schweizer Bankkonto von Herrn Song Jane , wie hier , zu befreien , und dieses Bankkonto hatte 14 von neun Millionen Dollar für sein Obst .
Herr Janine ist im Verluste , niemand in Norwegen .
Und ich behaupte , dass es heute schon wahrscheinlicher ist , dass jeder von uns ein Opfer eines Verbrechens online werden kann , als das Rad zu hören .
Und das ist sehr offensichtlich , dass das nur noch schlimmer wird .
In der Zukunft wird eine Gewohnheit des Verbrechens online stattfinden .
Die zweite große Gruppe von Angreifern , die wir heute beobachten , werden nicht durch Geld motiviert .
Terminal wird von etwas anderem gewechselt . Was wird von Protest bestätigt ? Was wird von einer Meinung bestätigt , was vom letzten angetrieben ?
Gruppen wie Feinde sind in den letzten 12 Monaten aufgestanden und sind ein Hauptspieler in einem Online @-@ Bereich geworden .
Das sind also die drei Hauptangreifer , Kriminelle , die mit dem Geld tun , Aktivisten , wie Anonymen , die es gegen den Protest machen , aber dann die Glasfaser sind Staaten , Regierungen , die die Angriffe machen .
Und dann sehen wir uns den Fall an , als ob das in digitaler Notre passiert ist .
Das ist ein klimatisches Beispiel dafür , was passiert , wenn Regierungen gegen ihre falschen Bürger angreifen .
Wussten Sie , dass es eine bestimmte Autorität für die Entwicklung ist , oder eigentlich war es das ?
Es lief im letzten Herbst auf dem Hintergrund , weil sie auf ihn gehackt wurden .
Jemand wurde eingegeben , sie haben eine Türklingel gehackt .
Und letzte Woche habe ich in einem Treffen mit holländischen Regierungsvertretern gefragt : &quot; Was ist der Anführer des Teams ?
Und er war auch Ja .
Wie sterben Menschen also ? &quot; Als Ergebnis eines solchen Hackels ?
Nun , Leonardo ist ein CC . Sie verkaufen Servietten . Was machen Sie mit Überprüfungen ?
Nun , man braucht eine Art , um eine Webseite zu finden , die HDBS ( Bruttoinlandsprodukt ) hat , Services wie Gmail .
Nun , wir alle sind ein großer Teil von uns , der Gmail auf einer ihrer kompetitiven Mitarbeiter benutzt , aber diese Dienstleistungen sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie dem Iran , wo Dissidenten ausländische Dienste wie GML verwenden , weil sie wissen , dass sie vertrauenswürdiger sind als die lokalen Dienste , haben sie über unsoziale Verbindungen verschlüsselt , die örtliche Regierung nicht rauben kann .
Nur das können sie , wenn sie sich in eine ausländische CA hacken , dann haben sie Probleme mit Sudikus .
Und genau das ist genau das , was mit dem Fall von Literatur und Ordnung passierte .
AG : Was ist mit dem arabischen Bildschirm und den Dingen , die in Ägypten zum Beispiel passiert ?
In Ägypten fanden die Riaya @-@ Iurs kleine Zähne , die Hauptquartier der ägyptischen Geheimpolizei im April 2011 , und sobald sie das Gebäude beladen , fanden sie viele Artikel .
Und eines dieser Artikel , dieser Binder @-@ Titel &quot; Thinking Fischer &quot; , und innerhalb der Binder waren Götter von einer Firma , die in Deutschland basiert , die die ägyptische Regierung verkauft hatte , eine Reihe von Werkzeugen , um sich zu überwachen und in großem Maßstab alle Kommunikation der Bürger des Landes .
Sie hatten dieses 280.000 Euro verkauft , um das Ägypten zu erreichen .
Die Regierung , die Unternehmen und die Hauptwasser sind richtig .
Westliche Regierungen bieten tolerante Regierungen mit Werkzeugen , um das gegen ihre eigenen Bürger zu tun .
Aber der Westen der Regierungen tut es auch nicht .
Zum Beispiel in Deutschland , vor ein paar Wochen , wurde diese sogenannte &quot; Start @-@ Deutschland &quot; gegründet , die von Regierungsbeamten der Regierung genutzt wurde , um ihre eigenen Bürger zu untersuchen .
Wenn Sie ein Verdächtiger in einem Verbrecher sind , wird Ihr Telefon angegriffen werden .
Aber heute geht es über uns hinaus .
Sie werden Ihre Internetverbindung haben .
Sie werden sogar Werkzeuge benutzen , wie Stop @-@ Trojaner , um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren , der es ihnen ermöglicht , Ihre gesamte Kommunikation zu beobachten , um Ihre Online @-@ Diskussionen zu hören , um Ihre Taschen zu sammeln .
Aber wenn wir tiefer über Dinge wie diese nachdenken , sollten die offensichtlichen Reaktionen von Menschen in Ordnung sein . Das klingt schlecht , aber das betrifft mich nicht , denn ich bin ein legaler Bürger .
Warum sollte ich mich sorgen ?
Weil ich nichts zu sehr habe . &quot; Und das ist ein weiterer Aspekt , der keinen Sinn macht . Privatsphäre ist impliziert . Privatsphäre ist nicht für die Diskussion da .
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre und Sicherheit .
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle .
Und obwohl wir sicher sein werden , werden unsere Regierungen , genau hier , 2011 , jegliche Rechte , die wir geben , für Sie verschenken .
Und vertrauen wir uns ? Vertrauen wir blind ? Jede zukünftige Regierung ? Eine Regierung , die sie vielleicht seit 50 Jahren haben könnte .
Und das sind die Fragen , die wir uns über die nächsten 50 Jahre Sorgen machen müssen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen Sie in einer typischen Entscheidung treffen ?
Woche .
Vor kurzem haben wir eine Umfrage mit über 2.000 Amerikanern durchgeführt , und die durchschnittliche Anzahl der Wahlmöglichkeiten , die ein typischer amerikanischer Bericht trifft , liegt bei 70 an einem typischen Tag , aber vor kurzem hat eine Studie durchgeführt mit Geschäftsführern , in denen sie den CEOs ganzer Zeit folgen .
Diese Wissenschaftler haben einfach alle verschiedenen Aufgaben dokumentiert , die diese CEOs eingebunden haben , und wie viel Zeit sie damit verbringen , Entscheidungen zu treffen , die mit diesen CEOs zusammenhängen .
Und ich fand heraus , dass der durchschnittliche Geschäftsführer in einer Woche in etwa 139 Aufgaben eingebunden ist .
Jede Aufgabe bestand aus vielen , vielen , vielen Unterwählmöglichkeiten , natürlich .
50 Prozent ihrer Entscheidung wurden in neun Minuten oder weniger gemacht .
Nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen , die sie treffen , und eine Stunde oder mehr ihrer Zeit .
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen .
Wissen Sie , wie viele Auswahl es in Ihrer neunminütigen Kategorie oder in einer Stunde verhält ?
Wie gut denken Sie , dass Sie diese Entscheidungen verwalten ?
Heute möchte ich über eines der größten modernen Probleme sprechen , die wir haben , nämlich die Wahl über unsere alltäglichen Probleme .
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen .
Wenn ich über dieses Problem spreche , werde ich Ihnen einige Fragen stellen , und ich möchte Ihre Antworten kennen .
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen .
Also , für meine erste Frage an Sie heute , bitte ich Sie , wenn Sie etwas über die Wahl hören , die ich ein wirklich großes Problem habe . Danke .
Als ich also Student an der Stanford Universität studierte , machte Aimee einen sehr , sehr großen Lebensmittelgeschäft , zumindest zu dieser Zeit war es wirklich hoch .
Es ist ein Laden , genannt Broker .
Und in diesem Laden war es fast so , als würde es einen tollen Freizeitpark füllen .
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und bessere Mädchen und über 500 verschiedene Obst und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Flaschen , Wasser , und das war zu einer Zeit , als wir eigentlich Trinkwasser tranken .
Ich mag es , in den Laden zu gehen , aber ich bin gelegentlich und frage mich : &quot; Werden wir nie etwas kaufen ?
Hier ist das Olivenöl .
Sie hatten über 75 verschiedene Arten Olivenöl , einschließlich denen , die in einem großen Fall waren , die von 1000 Jahre alten Olivenbäumen stammten .
Also entschied ich mich , mich für den Manager zu entscheiden , und ich fragte den Manager , ob dieses Modell den Leuten all diese Möglichkeiten bietet , wirklich zu arbeiten .
Wir haben ein kleines Experiment gemacht , und wir entschieden uns für ein Experiment .
Hier ist ein Gamma .
Er hatte 348 verschiedene Arten von Jam .
Wir haben ein bisschen gekleben , direkt neben dem Eingang des Geschäfts .
Wir stellten sechs verschiedene Geschmacksrichtungen aus Chan , oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen aus Chan , und wir schauten uns zuerst zwei Dinge an : Erstens , in welchem Fall , wenn die Leute eher mit höherer Probe , Stillstand , Stichprobe .
Mehr Menschen hörten auf , als 24 oder 60 Prozent waren , und als es sechs waren , waren es etwa 40 Prozent .
Als nächstes sahen wir uns das an , in welchem Fall die Leute eher einen Glas Jazz kaufen .
Jetzt sehen wir den gegenteiligen Effekt .
Von den Menschen , die aufhörten , als ich 24 war , kauften nur drei Prozent einen Jargon .
Von denen , die aufhörten , als sie sechs waren , nun , jetzt sahen wir , dass 30 Prozent von ihnen den Jargon von Jazz kauften .
Wenn man eine Karte macht , ist es mindestens sechsmal wahrscheinlicher , dass man ein Hungersspiel kaufen würde , wenn sie sechs begegneten , als wenn sie 24 @-@ fach begegneten .
Nun , das zu wählen ist ein Diagramm , das tatsächlich gut für uns ist , zumindest für unsere Abfalllinien , aber es stellt sich heraus , dass diese Wahl ein überladendes Problem ist , sogar bei sehr folgendem Entscheidungen .
Wir entscheiden uns nicht selbst , wenn es gegen unsere besten Selbstinteresse geht .
Und nun , für das Thema von heute : Finanzielle Ersparnisse .
Diese Studie habe ich mit Goro Olbermann , die ich heute in einer Stadt mit Guru Gouverman , Amira Comicica , durchgeführt habe , in der wir uns die Rentensparungsentscheidungen von fast einer Million Amerikanern von etwa 650 Plänen angeschaut haben , die in den USA verfügbar sind , und was wir uns angeschaut haben , war , ob es wahrscheinlicher ist , dass die Leute für morgen mehr sparen .
Und was wir herausfanden , war , dass es tatsächlich eine Korrelation gab .
In diesen Plänen gab es etwa 657 Pläne , die von den Leuten überall zwischen 2 und 59 verschiedenen Spendenangebooten kamen .
Und wir fanden heraus , dass je mehr Telefone anboten , es tatsächlich weniger Beteiligung gab .
Wenn man sich das Extrem ansieht , diese Pläne , die Ihnen zwei Schriftarten für die Raumfahrtrate anbieten , um die Mitte der 70er , immer noch nicht so hoch , wie wir es wollten .
In diesen Ländern , die fast 60 Fonds der Teilnahme angeboten hatten , sind die Teilnehmerrate nun auf etwa 60 Prozent gesunken .
Es stellt sich heraus , dass selbst wenn Sie sich entscheiden , an einer Teilnahme zu beteiligen , wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt , selbst dann hat es negative Folgen .
Für diejenigen , die sich entscheiden , teilzunehmen , je mehr Auswahl es gibt , desto wahrscheinlicher waren die Menschen , dass sie Aktien oder gerechte Lieder komplett vermeiden .
Je mehr Wahlmöglichkeiten verfügbar sind , desto wahrscheinlicher waren sie es , all ihr Geld in pure Geldmarktkonten zu stecken .
Keine dieser außergewöhnlichen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen , die jeder von uns für Menschen empfehlen würde , wenn man als finanzieller Wohlergehen für bessere Zukunft betrachtet .
Im Laufe des letzten Jahrzehnts haben wir drei große negative Folgen beobachtet , um Menschen mehr und mehr Wahlmöglichkeiten zu bieten .
Sie neigen eher dazu , sich für Aufschieber zu entscheiden , selbst wenn es gegen ihre besten Eigeninteresse geht .
Sie treffen eher schlechterere Entscheidungen als finanzielle Wahlmöglichkeiten , als medizinische Entscheidungen .
Sie wählen eher Dinge , die sie weniger zufrieden machen , selbst wenn sie objektiv besser sind .
Der Hauptgrund dafür ist , dass wir es mögen , diese riesigen Mauern von Männern als Monster @-@ Esser zu geben , Jam , so dass wir die Karte des Vergleiche und Kontrastens nicht erstellen können und tatsächlich von dieser spannenden Anzeige wählen können .
Was ich Ihnen heute vorschlagen möchte , sind vier einfache Techniken , die wir auf die eine oder andere Art und Weise in anderen Ethnie @-@ Forschungstechniken getestet haben , die Sie einfach auf Ihr Unternehmen anwenden können .
Der erste : Schnitt . Sie haben gehört , dass es vorher gesagt wurde , aber es war nie wahrhaftiger als heute , aber weniger als heute .
Die Leute passen immer , wenn ich &quot; geschnitzt &quot; sage . Sie sind immer besorgt , dass sie den Platz im Regal verlieren werden .
Aber tatsächlich sehen wir immer mehr , dass , wenn man bereit ist , das Abschneiden zu zerstören , das Extremisten überflüssig gemacht hat , während es einen Anstieg der Kosten gibt , es eine Verbesserung der Wahl .
Als Procter und Gamble von 26 verschiedenen Arten von Kopf und Schulter auf 15 stiegen , sahen sie eine Steigerung der Kosten um 10 Prozent .
Als die Goldene Kant Corporation ihren 10 schlimmsten Verkauf @-@ Produkten reduzierte , sah man eine Zunahme von 87 Prozent , eine Zunahme von Verkaufszahlen und Kosten .
Wissen Sie , die durchschnittliche Ressource von heute bietet 45.000 Dollar .
Die typische Walmart bietet Ihnen heute eine Zahl von Produkten .
Aber die neunte , der neungrößte Einzelhandel der Welt , der neuntgrößte Einzelhandel der heutigen Welt , bietet Ihnen heute nur 1.400 Produkte , eine Art von Marktwirtschaft .
In der Finanzeinsparung ist das beste Beispiel , dass wir kürzlich herausfanden , wie man die Wahl am besten managen kann , tatsächlich etwas war , das David Layson stark mit Design zu tun hatte , was ein Programm ist , das sie kennen .
Jede einzelne Harvard @-@ Angestellten ist jetzt automatisch in Bezug auf die Arbeit in Harvard einbezogen .
Aber die Leute , die wählen wollen , haben 20 Fonds , nicht 300 oder 500 Dollar .
Wissen Sie , oft sagen die Leute : &quot; Ich weiß nicht , was das ist .
Sie sind alle wichtige Entscheidungen , und als erstes bitte ich die Mitarbeiter , mir zu sagen , wie diese Entscheidungen anders sind als ich .
Und wenn Sie Angestellten sind , können Sie sie nicht voneinander unterscheiden , brauchen Sie eine Antwort .
Bevor wir heute Nachmittag unsere Sitzung gestartet haben , habe ich das noch nie getan .
Und Gary sagte , dass er bereit wäre , den Menschen in diesem Publikum zu bieten , und allen Aufenthaltsorten bezahlte Vororte für die schönste Straße , die sie je hatten .
Und diese Beschreibung ist eine Geschichte .
Sie hatte wie ein Lauffeuer .
Ich gebe Ihnen ein paar Sekunden , um es zu lesen , und ich möchte , dass Sie Ihre Hand klatschen , wenn Sie bereit sind , eine Theorie über die Oper zu machen .
Hey , sind Sie bereit , eine Muffins Oper zu nehmen ? Und das alles . Okay . Lassen Sie mich noch etwas mehr darüber erzählen . ( Gelächter ) Sie sind sicher , dass es einen Trick in Ihnen gibt . ( Gelächter ) Jetzt war er bereit , auf den Ausflug zu gehen . ( Gelächter ) Ja , aber ich kann Ihnen noch etwas erzählen .
Wo sind die Hände ? ( Gelächter ) Okay . Nun , es gab objektive Informationen zum ersten Mal herumzulaufen , als das zweite Mal , aber ich würde mir vorwagen , es zu bekommen , Sie fühlten , dass es echt war .
Sie konnten Bilder haben , die es mehr fühlten , als ich es war .
Das bringt mich zu der zweiten Methode , um die zweimal überlastete Probleme zu lösen .
Damit Menschen die Unterschiede zwischen den Entscheidungen verstehen , müssen sie die Konsequenzen verstehen , die mit jeder Wahl zusammenhängen , und dass die Konsequenzen erfüllt werden müssen , und dass sie auf eine gewisse Art und Weise angepasst werden müssen .
Warum geben die Menschen durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus , wenn sie eine Atombombe benutzen ?
Weil es sich nicht fühlt , als ob es sich nicht anfühlt .
Und es stellt sich heraus , dass es sich konkreter anfühlt , ein sehr positives Werkzeug zu sein , um Menschen dazu zu bringen , sich selbst zu benutzen und zu motivieren .
Das ist sogar noch mehr . &quot; Wir untersuchten , was ich gemacht habe , wir werden die Kunstakademie und Electrolud Friede der Pharao erleben . Wir untersuchten uns .
Und während dieser Sitzung nahmen wir genau das , was früher war , aber wir fügten sie hinzu , wie es war .
Eine kleine Sache , die wir hinzufügten , war , dass wir die Leute aufforderten , über all die positiven Dinge nachzudenken , die in Ihrem Leben passieren würden , wenn sie es tun würden .
Indem wir diese einfache Sache taten , gab es einen Anstieg der Ersparnisrate um 20 Prozent , und es war eine Zunahme der Anzahl der Menschen , die bereit waren , dasselbe zu tun , oder den Mund , den sie bereit waren , sich in ihre Sparkonten zu setzen , um 20 Prozent .
Das ist ein Problem .
Wir können mehr Kategorien ausarbeiten , als wir es heute getan haben .
Hier zum Beispiel eine Studie , die wir in einer Studie durchgeführt haben .
In Wayne &apos; s gruseliger Ressource hoch und runter in Nordosten @-@ Südostkorridore . Die Magnenetilen wiegen überall von 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften im ganzen Jahr .
Es ist ein Jahr 64 .
Wissen Sie was ? Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien aufteilt , im Gegensatz dazu zeige ich Ihnen 400 Zeitschriften , die sie in 20 Kategorien aufteilen , glauben Sie , dass ich Ihnen mehr Auswahl gegeben habe und eine bessere Auswahl an Erfahrungen , wenn ich Ihnen die 400 geschenkt habe als wenn ich Ihnen die 400 geschenkt habe .
Denn die Kategorien erzählen mir , dass ich eine Erfahrung hatte .
Hier sind zwei Dinge .
Eine heißt &quot; Jazz &quot; . Die andere heißt &quot; Swain &quot; . Wenn Sie denken , dass die Anzeige auf der linken Seite und die Anzeige auf der rechten Seite &quot; Jazz &quot; ihre Hände klatscht . ( Musik )
In der Summe , wenn Sie denken , das linke ist Jazz , und das rechte Flügel .
Klatschen Sie ihre Hände . ( Applaus )
Hey , vielen Dank .
Gut , wenn Sie recht haben , ist die linke tot , und die linke ist die Flügel .
Es ist ein sehr nützliches Skateboarding . ( Lachen ) Die Kategorie ist , dass sie etwas mit den Auswahlmöglichkeiten zu tun haben , nicht wahr ?
Die Entscheidungsträger - und man sieht oft das Problem , wenn es um das Veteranen geht - diese langen Listen .
Wen stellen sie eigentlich vor ?
Ich habe mir Technik vorgesetzt .
Wie sich herausstellt , können wir tatsächlich viel mehr Informationen ausnutzen , als wir denken , und wir haben das nur getan , um es in den nächsten 15 Jahren zu bekommen .
Wir hatten allmählich viel mehr Informationen .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel dafür zeigen , was ich gerade gemacht habe .
Nehmen wir eine sehr komplizierte Entscheidung , eine sehr komplizierte Entscheidung .
Hier ist ein deutscher Autohersteller , der Ihnen die Möglichkeit gibt , uns komplett auf die Beine zu stellen .
Und es trifft 60 verschiedene Entscheidungen , völlig andere Entscheidungen zu treffen , und es macht 60 verschiedene Entscheidungen .
Diese Entscheidungen sind in der Anzahl der Entscheidungen , die sie treffen .
Autos , Farbe , Hautfarbe , Hautfarbe , Farbe auf der rechten Seite .
Und das Ende der Wahl .
Ich werde nun die Reihenfolge variieren , in der wir alle auswählen .
Die Kunden werden von High @-@ hoy bis 56 Automaten zu niedrigen Zahlen gehen .
Die andere Hälfte der Kunden wird von einer geringen Auswahl , einem armen Schiff ausgehen , dass 56 Autos weniger als vier Gäste sind .
Was ist meine Stimme ?
Schauen Sie sich das an .
Wenn Sie den Knopf pro Entscheidung zahlen , heißt das , Sie werden überfällig , das heißt , Sie werden überfällig .
Was Sie finden , ist , dass die Menschen , die sie von hohen Wahlmöglichkeiten zu niedrigen Wahlmöglichkeiten verkaufen , die den Falken immer und immer und immer wieder treffen . Wir verlieren sie . Sie gehen von einer niedrigen Auswahl zur Auswahl , sie treffen sich auf ihre Wahl .
Es ist eine sehr gute Sache .
Die gleichen Informationen . Es sind die gleichen Informationen .
Das Einzige , was ich getan habe , ist die Reihenfolge , in der ich diese Form habe .
Wenn ich mit dem Gang leicht fange , habe ich gelernt , dass es ihnen erlaubt .
Obwohl mir das Einstellen von Guraschiffen nichts über meine Vorlieben für den Tag im Innenohr sagt , bereiten sie mich immer noch auf meine Vorlieben vor .
Wie man sich auswählt , macht es mich auch begeistert , dass dieses Produkt , das ich vorhabe , so bereit ist , motiviert zu sein .
Lassen Sie mich umfassen . Ich habe über vier Techniken gesprochen , um das Problem der Auswahlüberladung zu mindern . Schnitt . Wo sind die seltsamen Alternativen ? Kompromisse . Macht es real . Wir können mehr Kategorien auslösen , weniger Wahlmöglichkeiten .
All diese Techniken , die ich Ihnen heute beschreibe , sind dazu konstruiert , Ihnen zu helfen , Ihre Entscheidungen besser für Sie zu verwalten , Sie können sie für sich selbst nutzen , besser für die Menschen , die sie treffen .
Alle diese Techniken , die ich Ihnen heute beschreibe , sind dazu konstruiert , Ihnen zu helfen , Ihre Entscheidungen besser für Sie zu verwalten , Sie können sie für sich selbst nutzen , besser für die Menschen , die Sie dienen .
Und je mehr wir wählen können , desto besser werden wir in der Lage sein , die Entscheidung zu üben , desto besser werden wir in der Lage sein , die Dinge für die Komplexität zu üben .
Vielen Dank . ( Applaus )
( Applaus )
Ich denke , wir müssen etwas über eine Kultur , ein Teil der Medizin tun , das sich ändern muss .
Und ich denke , es beginnt mit einem Arzt und das bin ich .
Vielleicht war es schon lange genug , dass ich es mir leisten kann , einige meiner Fehlschläge zu entfernen , die das tun können .
Bevor ich tatsächlich meinen Vortrag anfange , gebe ich Ihnen ein bisschen Baseball .
Sie wollen lügen .
Wenn Sie wieder kommen , bringen Sie es in die Theorien der Welt zu .
Sie lieben alle ihre Woche Baseball . ( Lachen ) Vor einigen erstaunlichen Statistiken bauten sie sie auf .
Und wissen Sie , es gibt Hunderte von ihnen , von Monatsbällen , die herauskommen , Statistiken und Musikstatistiken , um große Baseball zu bauen .
Ich werde mich auf einen Schritt konzentrieren , von dem viele von Ihnen gehört haben .
Er heißt Schlag @-@ durchschnittlicher .
Wir reden also über 300 , oder etwa 300 .
Das heißt , dass die Schüssel , die schlecht ist , sicher ist , dass Kinder drei mal von 10 entfernt sind .
Das bedeutet , man schiebt den Ball in den Ausgang und fällt , er wurde nicht erwischt , oder wer immer versucht hat , den ersten Stamm zu werfen , weil er nicht rechtzeitig ankam , und der Rona blieb bleiben .
Drei Mal von zehn . Wissen Sie , was sie einen 300 @-@ Meter @-@ Bilbao nennen ?
Gut , wirklich . Mega @-@ Neustarten .
Wissen Sie , was sie einen 400 Baseball @-@ Hitler nennen ?
Das ist jemand , den man im Prinzip vier Mal sicher aus jedem Spiel trifft .
Legendärer , wie in der TED @-@ Millionen @-@ Legende , dem letzten , im Grunde Baseball @-@ Spieler , der nicht vor der Herrschaft der Innenstadt auftritt .
Lassen Sie uns nun zurück in meine Welt der Medizin gehen , in die ich mich nicht bequem finde , oder vielleicht weniger wohl , nachdem einer von ihnen gesprochen wurde .
Nehmen wir an , Sie haben einen Penizillus und nennen ihn einen Chirurg dieser Veteranen @-@ 400 @-@ jährigen Epilepsie . ( Gelächter ) irgendwie funktioniert das nicht so . ( Gelächter )
Nehmen wir an , Sie leben in einem bestimmten Teil eines abgelegenen Raumes und Sie haben einen geliebten , der Blockade in zwei Korriarararterien hat , und Ihr sehr Arzt bezieht diese Liebe in einen Kardiologen , der 200 auf asiatische Busse verurteilt hat .
Aber wissen Sie was ?
Sie macht dieses Jahr viel besser .
Er ist auf der Rückseite von Rio .
Mann : Sie sitzen zu viel trauriger .
Irgendwie funktioniert das nicht .
Aber ich werde dir eine Frage stellen .
Was denken Sie an einen schlechten Durchschnitt für einen Herzchirurgen , einen Herzchirurgen oder einen Orgasmusiker , oder einen Herzchirurgen oder einen Oppie ?
GW : 1000 , sehr einfache Menschen .
Die Wahrheit ist , dass niemand in allen Medizin weiß , warum ein Arzt oder Arzt oder ein Paramik eigentlich Chirurg sein sollten .
Wir tun das , wir senden jeden von ihnen und stecken mich in die Welt , wo die Definition perfekt sein sollte .
Niemals einen Fehler machen , aber Sie sorgen sich darum , wie das ist .
Und das war die Botschaft , die ich als ich in der Männerschule war .
Ich war zwangsläufig Schüler .
In der High School sagte einmal ein Klassiker : &quot; Der Drink Goldman untersuchte einen Bluttest &quot; . Und das tat ich .
Ich studierte in meinem kleinen Gärtnerin , dem Herausgeber des Toronto General Hospital , nicht weit von hier entfernt .
Und ich lernte alles auswendig .
Ich habe mich in meiner Annut und im klassischen Ursprungsort in jedem Muskel auswendig gelernt , jedem Zweig jedes Grads , jedes Aorta , das kam , von verschiedenen Diagnosen , Obskuren und Kommentaren .
Ich nutze sogar die unterschiedlichen Diagnosen und Hypacks @-@ Ritalverstöße für zwei verschiedene Assosen .
Und während ich immer mehr Wissen mache .
Und ich machte meinen Abschluss mit Ehrfurcht . ( Applaus )
Und ich verließ die Medizinschule mit dem Eindruck , dass , wenn ich alles auswendig lernte , was so nah wie möglich war , alles so nah wie möglich , dass es einen Fehler vernachlässigen würde .
Und es dauerte eine Weile , bis ich das Medikament traf .
Ich war dort in einem Lehrkrankenhaus in Toronto , Frau Drucker , der die Notaufnahme in der Klinik mitbrachte , wo ich arbeitete .
Damals war ich ein Zeichen für die Kardiologie , Serbiologie , die Herzschlagfrequenz .
Und es war mein Job , als die aufkommenden Zapfsäule für Herz @-@ Konzerte auftrat , um zu sehen , wie Patienten auftauchen und meine Anwesenheit melden .
Und ich sah sein Arzt und sie war rücksichtslos .
Und als ich ihr zuhörte , machte sie einen verrückten Klang .
Und als ich ihr Brustkorb beim Stethoskop zuhörte , konnte ich auf beiden Seiten Rache hören , die mir sagten , dass sie bei einem Gehör teilnahm .
Das ist die Bedingung , in der das Herz scheitert , anstatt alle Blutgefäße vorwärts zu pumpen , sind einige der Blutgefäße in die Lunge voll Blut , und deshalb haben Sie diesen Graph gezeigt .
Und das war keine schwierige Diagnose .
Ich brauchte es , und ich fing an zu arbeiten .
Ich brauche Aspirin .
Ich gebe ihnen Medikamente , um das Herz zu stärken .
Ich gebe ihnen Medikamente , die wir Dierotiker nennen : Wasserrechnungen , um einen PFP des IS @-@ Zugangs zu erhalten .
Und im Laufe der nächsten Stunde begann sie sich zu fühlen .
Und ich fühlte mich richtig gut .
Und das ist es , was ich brauche , wenn ich versuche , zu sagen . Ich schickte ihr zu Hause .
Eigentlich brauche ich zwei weitere Fehler .
Ich schickte ihr nach Hause , ohne mit euch zu sprechen .
Ich nahm das Telefon nicht auf und tat , was ich tun sollte , nämlich meine Teilnahme anzurufen und die Geschichte beizubringen , damit er für sich selbst die Möglichkeit hatte zu segeln .
Und er wusste , dass er mir weitere Informationen über sie hätte geben können .
Er machte es anders .
Vielleicht wollte ich nicht ein Rezept hinter mir sein .
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein , so dass ich Verantwortung übernehmen würde , dass ich das tun würde und meine 18 Patienten pflegen könnte , ohne überhaupt Inkontakte zu haben .
Die zweite Aussage , die ich mache , ist schlimmer .
In ihr Haus zu schicken , habe ich eine kleine Stimme angesehen , die tief im Innern ist , die versucht , mich Goldman zu schlagen , keine gute Idee .
Tu das nicht . So mangelnde Unvertrauen wie ich , dass ich tatsächlich die Krankenschwestern fragte , die nach seinem Schlagzeug suchten . &quot; Glauben Sie , es ist okay , wenn sie nach Hause geht ? &quot; Und dann dachte die Krankenschwester darüber nach und sagte : &quot; Ja , eigentlich ist es okay , ich kann mich daran erinnern , was gestern war ?
Also unterschrieb ich das Strips @-@ Papier und ein Onkel , ein berühmter Teammitglied .
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit an der Arbeit .
An diesem Tag am nächsten Tag hatte ich dieses ärgerliche Gefühl in meinem Daumen .
Aber ich machte meine Arbeit weiter .
Am Ende des Tages packte ich mich zum Krankenhaus und ging zum Parkplatz , um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren , als ich etwas tat , das ich normalerweise nicht tue .
Ich lief durch die Notfallabteilung auf dem Weg nach Hause .
Und es war dort , dass eine Krankenschwester , nicht Krankenschwester , die von diesem Storpor @-@ Gericht anschauten , und andere mir drei Worte sagten : &quot; Das sind die drei Wörter , die am häufigsten aufkeimende Position sind , die ich auskenne .
Andere sind auch die Medizin und die Gefahr , aber es gibt noch etwas Besonderes in der Medizin , weil wir Patienten so preislich sehen .
Die drei Wörter sind : Erinnern Sie sich an den Patienten , den Sie nach Hause geschickt haben , die andere Krankenschwester , Matt Facks ? &quot; Sie ist zurück , und nur an die Tonne Jungs ?
Oh , sie ist richtig , sie ist zurück in Ihren Tod .
Etwa eine Stunde nachdem sie direkt nach Hause gefahren war , nach dem richtigen Zuhause , brach sie zusammen , und ihre Familie rief 91 in der Wohnung an , weiter zurück in die ursprüngliche Wohnung , wo sie den Blutdruck von 50 hatte , was in schwerer Schock ist .
Und sie war sehr grün und hatte einen blauen Fleck .
Und Geber Staphylokokken mit all den Sachen .
Sie lassen die Medikamente den Blutdruck erhöhen .
Sie legen ein Evangelium auf .
Und ich war schockiert und formte es zum Kern .
Ich ging durch diese Rover @-@ Costa , denn nachdem sie ihr stabilisierte , ging sie in die Intensivstation und hoffte , dass sie sich erholen würde .
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar , dass sie nie aufwachen würde .
Sie hatte eine irrtümliche Gehirnflasche .
Und die Familie versammelte sich .
Und im Verlauf der nächsten acht oder neun Tage erinnern sie sich an das , was passiert .
Und nach ungefähr dem 9. März lassen sie mich gehen . Das ist Drucker . Eine Frau , eine Mutter und eine Großmutter .
Sie sagen , dass Sie nie die Namen derer vergessen , die sterben .
Und das war mein erstes Mal , damit zufrieden zu sein .
Über die nächsten Wochen habe ich mich selbst zusammengeschlagen und zum ersten Mal die ungesunde Scham in unserer medizinischen Kultur erlebt , in der ich mich allein isoliert fühlte , nicht das Gefühl , dass die Gesundheit der Scham sich anfühlt , weil man mit ihren Kollegen nicht darüber reden kann .
Wissen Sie , das hilft uns , wenn wir ein Geheimnis verraten , das ein guter Freund , den Sie nie offenbaren , nie offenbart wird und dann Ihrer besten Freundin vor Ihnen wird , und Sie haben furchtbare Diskussionen , dass am Ende dieses sachkundige Gefühl , dass Sie sagen , &quot; Ich werde das nie wieder machen &quot; .
Wissen Sie , das hilft uns , wenn wir ein Geheimnis verraten , das ein guter Freund , den Sie nie offenbaren , nie offenbart wird und dann Ihrer besten Freundin vor Ihnen geschockt wird , und dann haben Sie schlimme Diskussionen am Ende , dieser sechthielle Typ , den Sie sagen , &quot; Ich werde nie wieder diesen Fehler machen &quot; .
Das ist die Art von Scham , das ist ein Lehrer .
Die ungesunde Scham , von der ich spreche , ist die , die sie so krank macht , sterben zu lassen .
Es ist die , die sagt , nicht , dass du das getan hast , sondern dass du schlecht bist .
Und es war , was ich fühlte .
Und nicht wegen meiner Aufmerksamkeit , er war ein Erwachsener .
Er sprach mit dem Gründer in ziemlich sicher , er bewegte Dinge rüber und Natur , die ich nicht verklagt hatte .
Und ich stellte mir immer wieder diese Frage .
Warum habe ich mich nicht abends gefragt ?
Warum habe ich sie nach Hause geschickt ?
Und dann , in meinen schlimmsten Momenten , warum denke ich , dass es nur eine Super @-@ Situation ist ?
Warum gingen sie nicht in die Medizin ?
Langsam , aber sicher , hat es gelebt .
Ich begann , mich ein bisschen zu fühlen .
Und wissen Sie , während der lauten Daten war es in den Wolken gepackt , als die Sonne herauskam und ich mich fragte , vielleicht kann ich mich wieder besser fühlen .
Und ich machte mich zu einem Garten , dass , wenn ich meine Bemühungen wieder perfekt zu sein verdoppelte und nie wieder einen anderen Fehler machen würde , bitte , machen Sie die Stimmen selbst . Und das taten sie . Und ich ging zurück zur Arbeit .
Und dann passierte es wieder .
Zwei Jahre später war ich in der Notaufnahme in der Wohnung für die Gemeinde im Norden Toronto , und ich sah einen 25 @-@ jährigen Mann , der die Sorte wirft .
Es war beschäftigt , ich war nicht in Perry .
Er zeigt auf das Jahr .
Ich sah mir den Schlaganfall als ein bisschen Farbe an .
Und ich gab ihm eine Rezeption für Piano @-@ Salon , die auf seinem Weg war .
Und selbst wenn er durch die Tür ging , zeigte er immer noch auf seinen Hals .
Zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Umkehrtschiff , und das war , als mein Chef schnell zu mir in ihrem Büro sprach .
Und sie sagte : &quot; Die drei Wörter &quot; . Erinnern Sie sich ? Erinnern Sie sich an den Patienten , den Sie mit dem Salzfass sahen ? Nun , es stellte sich heraus , dass er keinen Schlaganfall hatte .
Er hatte eine potentielle lebensbedrohliche Bedingung namens &quot; .
Man googelt es , aber es ist eine Infektion nicht die Hürde , sondern die obere Fluglinie , und es kostet tatsächlich die städtische Kleidung .
Glücklicherweise stirbt er nicht .
Er wurde bei einem eingebauten Antibiotika eingesetzt , und er erholte sich einige Tage lang .
Und ich durchforstete die gleiche Zeit der Scham und der Empfehlungen , und SOPA , Kleinigkeit und ging zurück zur Arbeit , bis es immer wieder passierte .
Zweimal in einem Notfall verfehlte ich einen Stift .
Nun , das braucht etwas zu tun , besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet , das damals für 14 Personen in der Nacht geschlafen ist .
Nun , in beiden Fällen habe ich sie nicht nach Hause geschickt , und ich glaube nicht , dass es dort eine Galerie in ihrem Stuhl gab .
Als ich dachte , ich hätte einen Nierenstall .
Ich würde mich nicht zurücklehnen .
Ich wurde nicht als normaler Kollege , der eine Rezession des Patienten durchführte , festgestellt , welche Antennen auf der rechten Seite des Workshop aufnahm und die Chirurgie genannt wurde .
Die andere hatte eine Menge Durchfall .
Ich war in Flüssigkeiten , um ihn wiederzubeleben und bat meine Kollegin um Rezession .
Und das tat er , und als er die Zärtlichkeit in der rechten Uhr bemerkte , rief er an .
Boltington hatten ihre Operationen und sie taten es ok .
Aber jedes Mal , wenn sie mich nicht aßen , aßen sie mich .
Und ich würde Ihnen gerne sagen können , dass mein jüngster Zustand nur in den ersten fünf Jahren der Praxis passiert ist , während viele meiner Kollegen sagen , was total Ja ist . ( Lachen ) Einige meiner Kollegen sind in den letzten fünf Jahren .
Und ich würde Ihnen gerne sagen können , dass meine jüngsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren der Praxis geschehen sind , während viele meiner Kollegen sagen , was total Ja ist . ( Gelächter ) Einige meiner Kollegen sind in den letzten fünf Jahren .
Hier ist das Problem : Wenn ich nicht konkret bin und über meine Fehler rede , wenn ich die kleinen Jungs nicht finden kann , die sagen , was wirklich passiert ist , wie kann ich dann ihre Kollegen teilen ?
Wie kann ich ihnen beibringen , was ich tue , damit sie nichts tun ?
Wenn ich jetzt in einen Raum gehe und mir sage , ich habe keine Ahnung , was Sie denken .
Wann haben Sie das letzte Mal von jemandem gehört , der vom Scheitern oder Scheitern spricht ?
Oh ja , Sie gehen zu einer Cocktailparty , Sie hören vielleicht von einem anderen Arzt , aber Sie wollen niemanden interessieren , der über die ganze Zeit spricht .
Wenn ich in einen Raum gehen müsste , voller Kollegen und Astroger @-@ Unterstützung , und anfangen würde zu erzählen , was ich Ihnen gerade erzählt habe , würde ich wahrscheinlich nicht durch zwei dieser Geschichten kommen , bevor sie anfangen , wirklich unangenehm zu werden , jemand würde den Job festhalten , sie verändern das Thema und wenn wir weitermachen .
Und tatsächlich , wenn ich und meine Kollegen wussten , dass einer meiner Kollegen , der Pädiati @-@ Kollegen , das falsche Bein in meinem Krankenhaus abnahm , obwohl ich Schwierigkeiten habe , mich mit der Person zu beschäftigen .
Das ist das System , das wir haben .
Es ist ein völliges Leugnung eines Staates .
Es ist ein System , in dem es zwei Arten von Positionen gibt : Diejenigen , die ihre Liebsten machen und diejenigen , die es nicht tun , die keine Defizierung auslösen können und diejenigen , die es können , die anderen Konstanten erlauben und diejenigen , die sie züchten .
Und es ist fast wie eine Immunreaktion mit den Gegenkörpern , die die Person angreifen können .
Und wir haben die Idee , dass , wenn wir die Leute , die Fehler aus der Medizin machen , was werden wir dann mit einem sicheren System übrig bleiben ?
Aber es gibt zwei Probleme damit .
In meinen 20 Jahren als Soldat medizinischer Sendung und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über Medizintechnik gemacht , in der medizinischen Forschung , in der medizinischen Forschung , und alles , was ich von einem der ersten Artikel in den Toronto @-@ Stern schrieb , zu meiner Sendung &quot; White Cape Park &quot; . Und ich habe gelernt , dass Fehler absolut allgegenwärtig sind .
Wir haben in einem System gearbeitet , in dem Erigkeiten jeden Tag passieren , oder einer von zehn Medikamenten , die falsche Medikamente in einem Krankenhaus verabreichen , in dem Infektionen im Krankenhaus immer häufiger und immer ernster werden , die Angewohnheiten verursachen , und Todesfälle verursachen .
In diesem Land , wie bis zu 2024 , sterben gewaltige medizinische Versorgung .
In den Vereinigten Staaten hat das Institute of Medicine einen Fehler gemacht .
Denken Sie daran . In beiden Fällen sind das die richtigen Unterschätzungen , weil wir das Problem nicht wirklich fürchten .
Und hier ist die Sache .
In einem Krankenhaussystem , in dem sich das ärztliche Wissen verdoppelt , alle zwei bis drei Jahre , kommen wir auf sie zu . Schlafmangel ist absolut durchdringlich . Wir können es nicht beseitigen .
Wir haben unsere kognitiven Vorurteile , damit ich eine perfekte Geschichte in einer Nation mit Schachspielen nehmen kann .
Nehmen wir den gleichen Patienten mit Brustkorb , lassen Sie ihn etwas unbeschriebene Mädchen ein bisschen Alkohol in ihrem Atem tragen , und plötzlich spielt meine Geschichte den Verachtung .
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte .
Ich bin kein Roboter , ich mache nicht jedes Mal dasselbe .
Und meine Patienten mit Autos sagen mir nicht ihre Symptome im gleichen Alter .
Wenn Sie also das System nehmen , wie ich gelernt habe , wissen wir alle Pfeile von Querverbindungen , na ja , es wird kein Flugzeug mehr geben .
Und wissen Sie , in diesem Unternehmen geht es um Menschen , die nicht über den Ort reden wollen , es gibt schlechteste Fälle .
( Video ) Sprecher : Meine Show , wie Co Blackstar , der die Angewohnheit hatte zu sagen : &quot; Das ist mein schlimmster Zustand &quot; , würde ich sagen : &quot; Jeder von Paramics ist so , dass ich eine billige Party @-@ Operation machen kann &quot; . Hier ist meine Arbeit , seitdem ich Bob Bob Bob Bob gekauft habe , was für Türme &quot; . Und ich würde auf das Mikrofon hinweisen .
Ihre Putschen spülten sich und ließen mich frei qualifizieren , dann schauten sie nach unten und langsam , und begannen , ihre Geschichten zu erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen in der Lage sein zu sagen : &quot; Schauen Sie , machen Sie nicht dasselbe wie ich &quot; . Was sie brauchen ist eine Umgebung , die das tun kann .
Was sie brauchen , ist eine neu definierte medizinische Kultur .
Es beginnt mit einem Arzt nach dem anderen .
Der rekombinierte Arzt ist menschlich , nein , sie ist menschlich , nur ist es eine Menge von Fehlern , aber versucht , eine Sache daraus zu lernen , was geschieht , dass sie anderen beibringen kann .
Sitzung @-@ Sharing @-@ Serien , ohne das .
Sie unterstütze eine der Personen , die über ihre Fehler sprechen .
Und sie wies auf andere Leute auf ein paar Fehler , und sie hatte nicht die Dokumentation , sondern auf die liebevolle , unterstützende Art , damit sich jeder engagieren kann .
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin , die die menschliche Wesen aus dem System anerkennt , und wenn Menschen das System betreiben , dann machen sie es zu der Zeit sicher .
Das System entwickelt sich also zu entwickeln , um Apps zu schaffen , die es leichter machen werden , diese und Schritte zu erkennen , die Menschen unvermeidbar machen , und auch Schwächen in liebevollen , unterstützenden Situationen , in denen jeder , der im Gesundheitssystem beobachtet wird , Dinge , die tatsächlich belohnt werden können , in denen wir Dinge tun , die im Gesundheitssystem befriedigt werden können , in denen wir Dinge tun können , in denen wir Dinge tun , die wir für saubere Menschen belohnt werden können .
Mein Name ist Frank Goldman .
Ich bin eine umgestaltete Position . Ich bin menschlich . Ich mache die sichere Geschichte darüber , aber ich versuche eine Sache zu lernen , die ich an die Menschen weitergeben kann .
Mein Name ist Frank Goldman .
Und lassen Sie mich mit drei Worten von Biomo schließen .
Weil ich normalerweise die Rolle dabei nehme , den Leuten zu erklären , wie wundervoll die neuen Technologien sind , die mich schon lange begleiten werden . Und ich dachte , da ich hier bei den Prinzen war , würde ich Ihnen sagen , was ich wirklich glaube , und versuche zurückzuschauen und zu versuchen , zu verstehen , was hier wirklich vor sich geht , mit diesen unglaublichen , jungen Technologien , die so schnell erscheinen , dass wir kaum verstehen können .
Ich werde damit anfangen , Ihnen eine sehr langweilige Technologie des Lebens zu zeigen .
Und dann , wenn Sie die Fliegen einfach anschalten können .
Das ist nur eine zufällige Fliege , die ich aus meinem Öl geholt habe .
Was ich Ihnen zeigen möchte , ist nicht so sehr die Details der Folie , sondern die allgemeine Augenblicke .
Dies ist zufällig eine Folie von der Analyse , die wir durchgeführt haben , über einen Machtrisiko @-@ Mikroprozessor , versus der Macht von lokalen Netzwerken .
Das Interessante daran ist , dass diese Folie , wie so viele technologische Leben , an die wir gewöhnt sind , eine Art geraden Linie auf einer halb @-@ logischen Kurve ist .
In anderen Worten , jeder Schritt hier erinnert sich an die Größenordnungen und Leistungsfähigkeiten .
Und wir haben irgendwie eine neue Sache , über die wir über Technologie auf halb @-@ logischen Kurven sprechen .
Aber etwas wirklich Seltsames , das wir hier sehen .
Und das ist im Grunde worüber ich sprechen werde .
Also holen wir das Licht auf .
Wenn Sie das Licht hochheben , denn ich werde einfach ein Stück Papier dafür verwenden .
Nun , warum zeichnen wir technologische Kurven in irgendeiner Garnelen ?
Die Antwort ist , wenn ich es auf eine normale Kurve zeichne , sagen wir , das sind Jahre , das ist Zeit , das ist alles Sonde , und das ist alles , was ich gerade versuche zu begreifen , und die Diagramme sind irgendwie albern .
So wird es aussehen .
Und sie wissen , wie viel .
Wenn ich zum Beispiel einige andere Technologien ergreife , sagen wir Transporttechnologie . Auf einer immunologischen Kurve würde es sehr stark aussehen , aber es würde wie eine ebene Linie aussehen .
Aber wenn so etwas passiert ist , dann ändert sich alles zwangsläufig .
Transporttechnologie hat sich so fortentwickelt wie meine Technologie , meinen Verarbeitungstechnologie , und dann , nach morgen , wäre ich in der Lage , eine Taxis zu bekommen , die in Tokyo in 30 Sekunden in Tokyo war .
Es bewegt sich nicht so .
Und in der Geschichte der Technologie @-@ Entwicklung ist nichts beispielloses in dieser Art von Selbstachtung , wo man jedes Jahr nach Reihen und Baggern geht .
Die Frage , die ich mir stellen möchte , ist , wenn man sich diese exponentiellen Kurven ansieht , in denen ich ewig weitermache .
Dinge , die ich einfach nicht wackeln kann , so schnell sie sind , werden zwei Dinge passieren .
Entweder wird es zu einem klassischen Erdbeben werden , zu einem Tod , bis etwas völlig anderes als das , oder vielleicht wird es das tun .
Es geht um alles , was man tun kann .
Ich bin Optimist oder ich denke , dass es wahrscheinlich so etwas geben wird .
Wenn ja , das bedeutet , dass das , was wir gerade in Liebe lieben , ein Übergang ist .
Wir sind irgendwie an dieser Grenze , und der Übergang von der Art , wie die Welt früher auf eine neue Art und Weise der Welt war .
Und so versuche ich mich zu fragen , ob ich mich gefragt habe : &quot; Was ist das auf eine neue Art und Weise , wie die Welt ist ?
Welchen neuen Zustand gibt es auf die Welt ?
Denn der Übergang scheint sehr , sehr verwirrend zu sein , und wir sind mitten in der Mitte .
Als ich ein Kind war , als ich aufwuchs , war die Zukunft ungefähr das Jahr 2000 , die Leute sprachen über das , was in Ihren 2 Punkten passieren würde .
Hier ist eine Konferenz , über die Menschen über die Zukunft reden , und Sie wissen , dass die Zukunft immer noch über das Jahr hinweg ist .
Das ist soweit wir hinausgehen .
Mit anderen Worten , die Zukunft wird ein Jahr pro Jahr verkleinern - ( Gelächter ) - während meines ganzen Lebens .
Und ich denke , dass sie der Grund dafür ist , weil wir alle denken , dass etwas mit dem Wandel passiert , wenn wir alle sensibel sind .
Und wir wissen , dass es einfach nicht zu viel Sinn macht , dass es in den nächsten 50 Jahren verstanden wird , denn alles ist so anders , mit einer einfachen Erklärung dessen , was wir tun , weil es gar keinen Sinn ergibt .
Aber worüber ich gerne sprechen möchte , ist , was dieser Übergang sein könnte , was wir durchmachen .
Um das zu tun , werde ich über etwas sprechen , das wirklich nichts mit Technologie und Computern zu tun hat .
Denn ich denke , der einzige Schritt , das zu verstehen , ist wirklich einen Schritt zurück zu gehen und einen langfristigen Blick auf die Dinge zu werfen .
Die Zeitskala , auf die ich das gerne schauen möchte , ist die Zeitspanne des Lebens auf der Erde .
Ich denke , dieses Bild macht Sinn , wenn man sich die paar Milliarden Jahre der Zeit anschaut .
Wenn man also etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückblickt , war die Erde ein großer , steriler Krokodil mit vielen Chemikalien , die sich um sie herum befinden .
Und wenn man sich die Art und Weise , wie die Chemikalien organisiert wurden , anschaut , bekommt man eine ziemlich gute Idee , wie sie das machen .
Ich denke , es gibt Theorien , die damit beginnen , zu verstehen , wie wir mit unserem Namen begonnen haben . Ich werde eine einfache Geschichte darüber erzählen , als es damals kleine Tropfen Öl gab , die mit allen möglichen Chemikalien herumschweben .
Und einige dieser Öltropfen hatten eine besondere Kombination von Chemikalien in ihnen , die sie dazu veranlassten , Chemikalien von außen zu integrieren , und das Wachstum von Öl zu züchten .
Und diejenigen , die so waren , begannen , sich in den Körper zu teilen .
Das waren die primitivsten Formen von Zellen und dem Sinn für kleine Tropfen Öl .
Aber diese Öltröpfchen waren nicht wirklich lebendig , weil wir ja sagten , dass jeder von ihnen ein kleines Zufallsstück für Chemikalien war .
Und jeder kam in der Spaltung , etwas anderes , eine vollständige , ungleiche Vision der Chemikalien mit sich brachte .
Und jeder Fahrt ist ein bisschen anders .
Tatsächlich wandert es , aber wir unterscheiden uns auf eine Art und Weise , die sie dazu veranlasst , besser darin zu arbeiten , Chemikalien um sie herum zu kooperieren , und wuchsen mehr und kooperative , mehr Chemikalien als Beifang und mehr .
Diese neigen dazu , länger zu leben und mehr auszudrücken .
Nun , das ist eine sehr einfache , chemische Form von &quot; Was ? &quot; Aber was interessant geworden ist , war , als diese Dürren einen Trick der Abstraktion lernten .
Irgendwie lernen wir , wie wir es nicht verstehen , diese kleinen Felsen , um Informationen aufzuschreiben .
Sie verderten die Information , die das Rezept der Zelle war , eins zu einer bestimmten Art von chemischen genannt .
Anders gesagt , sie arbeiteten auf diese Art und Weise in meinem war evolutionäre Art , eine Form des Schreibens , aber lassen Sie sie aufschreiben , was sie waren , so dass sie es auf diese Weise machen , um sie zu erreichen .
Das erstaunliche Gehirn ist , dass die Art und Weise , wie das strahlende Team von staatlichen Status sich vor zweieinhalb Jahren entwickelt hat .
Tatsächlich ist der Rest der Leute , unsere Gene , genau derselbe Code auf dieselbe Art und Weise , wie recht .
Und jedes lebende Wesen ist in genau der gleichen Art von Briefen im gleichen Code geschrieben .
Eines der Dinge , die ich gerade gemacht habe , aus der Verwendungszwecke , können wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben .
Ich habe hier ein paar hundert Mikrokredite von Mikrowellenfarben gehört , die ich nicht erlaube , die Leute in Flughafen zu sehen , aber das hier hat , was ich gemacht habe , als ich diesen Code nahm , hatte der Code standardisierte Buchstaben , die wir für eine symbolisierte Aufnahme verwenden , und ich schrieb meine Visitenkarte auf die 22 @-@ mal .
Ich denke , jeder würde 100 Millionen Abschnitte meiner Visitenkarte mögen , ich habe Geld für jeden im Raum , und zurück , wenn jeder in der Welt will , und es ist genau hier . ( Lachen ) Ich habe wirklich einen Egittisten , wenn ich über ihm wäre , aber er bewegt sich in einen Keller .
( Lachen )
Was war also der nächste Schritt ?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Kerl .
Und das führte zu diesen Zellen , die sie für andere Milliarden Jahre glücklich machten .
Aber dann war da noch ein weiterer , wirklich interessanter Aspekt , wo Dinge ganz anders sind , aber diese Zellen begannen Informationen zu tauschen und zu kommunizieren , so dass sie die Gemeinschaft selbst erschaffen .
Und ich bin mir nicht sicher , ob Bakterien die DNA tatsächlich austauschen können .
Das ist alles , was eine Bionik @-@ Resistenz angeht .
Einige Bakterien haben herausgefunden , wie man bei einem und so weiter bleibt , und es hat irgendwie kleine DNA @-@ Informationen mit anderen Bakterien produziert , und jetzt haben wir eine Menge Bakterien , die resistent sind , und so weiter , weil Bakterien sich wieder entwickeln können .
Und was diese Kommunikation erlaubte , war die Gemeinschaft zu bilden , dass wir in gewisser Weise beide zusammen synchron waren .
Sie überlebten oder scheiterten zusammen , was bedeutet , dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich war , alle Individuen in der Gemeinschaft wurden mehr wiederholt , und sie wurden von der Evolution bevorzugt .
Der Übergangspunkt passierte , als die Gemeinden so nah waren , dass wir zusammen beschlossen , das gesamte Rezept der Gemeinschaft zusammenzubringen , an einem Stück DNA .
Und so hat die Expansion , die interessant im Leben ist , etwa eine Milliarde Jahre gedauert .
Und in dieser Phase haben wir viele zelluläre Gemeinschaften , viele verschiedene Arten , miteinander zu arbeiten , als einzelnes Organ .
Und wir sind eine Gemeinschaft von multizellulären Gemeinschaften .
Die einst selbst , die sich nicht mehr selbst aktualisieren .
Ihre Hautzelle ist wirklich nutzlos , ohne Herzzellen , Muskelzellen , Gehirnzellen und so weiter .
Diese Gemeinschaft begann also mit einer Kugel , damit die interessante Ebene , auf der Evolution stattfand , nicht mehr eine Zelle war , sondern eine Gemeinschaft , in der wir uns alle befinden .
Der nächste Schritt , der ihnen passiert , ist in diesen Gemeinden .
Seine Gemeinschaften selbst begannen , Abstraktion zu bilden .
Und dann wieder , bauen wir ganz besondere Strukturen , die nichts als Informationszugang haben .
Das sind die neuralen Strukturen .
Neuronen sind also die Informationen , die Informationen verarbeiten und Herausgewachsene verarbeiten , die diese Gemeinschaft selbst erschaffen hat .
Und dann begann ich , Spezialisten in der Gemeinschaft und Spezialstrukturen zu werden , die verantwortlich waren , um die Lerninformationen zu verstehen .
Das war das Getreide aus dem frühen System der ganzen Gemeinschaft .
Und ich gab ihnen einen evolutionären Vorteil .
Denn an diesem Punkt könnte ein einzelnes Wesen geschehen , in der Zeitspanne eines einzelnen Organismus , anstatt diesen evolutionären Zeitverspruch zu überwinden .
Ein Organismus könnte zum Beispiel lernen , eine gewisse Art von Vorzug zu essen , weil er im Grunde genommen krank wurde und übrigens krank wurde .
Das könnte auf der rechten Seite des Organismus passieren , aber sie haben alle eine besondere Informationsverarbeitung in Strukturen gebaut , die Evolution nur dort gelernt hätte , über hunderttausende von Jahren , indem die einzelnen Menschen nach ihrem Eingang sterben .
Das Nervensystem , die Bank , die diese speziellen Informationsstrukturen gebaut hat , beschleunigt enorm den gesamten Prozess der Evolution .
Denn die Evolution könnte nun mit einem Individuum passieren .
Es passierte damals in Lernzeiten .
Dann passierte etwas , als die Einzelnen herausfanden , dass natürlich Menschenaffen waren .
Und , zum Beispiel , eine fortgeschrittene Version der menschlichen Sprache .
Es ist eine ziemlich erstaunliche Erfindung .
Hier habe ich eine sehr komplizierte , chaotische , nutzbare Idee in meinem Kopf .
Ich sitze hier und treffe fließende Geräusche . Im Grunde genommen wie : Eine hoffentlich eine ähnliche , unkomplizierte Idee in Ihrem Kopf , die jemand anerkennt .
Hier habe ich eine sehr komplizierte , chaotische , nutzbare Idee in meinem Kopf .
Das erlaubt uns jetzt damit , zu beginnen , funktional zu beginnen , als einzelnes Organ .
Und was wir tatsächlich getan haben , ist , dass wir Violine und die Viehhaltung angefangen haben , sie zu abstrahieren .
Wir werden die gleichen Stufen durchlaufen , auf der gleichen Ebene wie ein Organismus , die Unfälle von Aufnahme abzulenken , die Informationen zu verarbeiten .
Zum Beispiel , die Erfindung der Sprache war ein winziger Schritt in diese Richtung .
Kurator , Video , C @-@ Rom , usw. oder all unsere spezialisierten Mechanismen , die wir jetzt mit einer Gesellschaft gebaut haben , die diese Informationen umfasst .
Sie verbinden uns alle zu etwas , das viel größer und viel schneller ist als alles , was wir vorher waren .
Jetzt kann Evolution ganz auf dem Dylan gut spielen .
Unser Auto ist ein evolutionäres Beispiel , wo er ein bisschen Evolution des evolutionären Problems gemacht hat , bevor er lebt .
Jetzt haben wir die Skalierbarkeit wieder beschleunigt .
Die erste Stempel in der Geschichte , von der ich Ihnen erzählt habe , brauchte Milliarden von Bedürfnissen .
Und die nächsten Schritte , wie , bemerken Sie Systeme und Gehirne , für einige hundert Millionen .
Der nächste Schritt wie Sprache und so weiter , hat weniger als eine Million .
Und diese nächsten Länder , wie etwa Ronid , haben sich mit nur einem Jahrzehnt beschäftigt .
Aber der Prozess ernährt sich von selbst und die kommen - ja , Autokommunikationsbelastung ist , wenn etwas die Geschwindigkeit der Veränderung wieder verstärkt .
Je mehr es sich verändert , desto mehr verändert sich die Kunstrasen .
Und ich denke , dass das , was wir sehen , in dieser Explosion stattfindet .
Wir sehen diesen Prozess , der sich selbst zurückfühlt .
Nun , ich entwerfe Computer von einem Moment an , und ich weiß , dass der Mechanismus , den ich bin , um Computer zu entwerfen , ohne neuem Schreibtisch unmöglich wäre .
Im Moment entwerfe ich Objekte in einem solchen Oxytocin , das es mir unmöglich ist , sie im traditionellen Sinne zu entwerfen .
Ich weiß nicht , was jeder Transistor im Zusammenhang hat .
Sie sind auf Milliarden von Menschen .
Stattdessen denke ich , und was die Designer tun , sind Bezahlmaschinen , wenn wir denken , dass es sich um ein gewisses Maß an Struktur handelt , und dann übergeben wir die Maschine und die Maschine übernimmt sie , aber wir können es je tun , viel schöner als wir es jemals tun .
Manchmal hassen wir es mit Methoden , die wir nicht einfach und verstehen .
Eine Methode ist besonders interessant , dass ich viel leichter Evolution in sich verwendet habe .
Was wir also tun , ist , dass wir in die Maschine einbauen , einen Prozess der Evolution , der auf den Mikrokosmos platziert wird , wie ich es versuche .
Wir können in extremeren Fällen tatsächlich jedes Programm programmieren , indem wir mit zufälligen Sequenzen von Anweisungen beginnen .
Also , Computer , würden Sie bitte eine 100 @-@ Millionen @-@ zufällige Sequenz von Anweisungen machen ?
Würden Sie bitte alle diese zufälligen Sequenzen @-@ Anweisungen ableiten ? Nicht alle von uns , Programme , und die , die uns dazu bringen , das zu tun , was ich will , mit anderen Worten , ich finde , was ich will .
Ich möchte eine gewisse Zahl nennen , das ist ein einfaches Beispiel .
Also , auf dem Programm sind die sechs Zahlen .
Natürlich sind zufällige Sequenzen , Beschreibungen sind sehr unwahrscheinlicher für kurze Zahlen , also macht keiner von ihnen das .
Aber eine von meinen Uhr hat zwei Zahlen in Ordnung .
Ich sage , der Computer , würdest du bitte die 10 Prozent dieser zufälligen Sequenzen nehmen , die der Beste gemacht hat , die Vögel retten , auf dem Gelände töten ?
Und nun lassen Sie uns die derartigen reproduzieren , die es wert sind .
( Applaus )
Ich habe also neue Generation von Programmen , die von Hominiden der Programme produziert wurden , die einen besseren Job haben .
Also , lassen Sie uns diesen Prozess wiederholen , sie wieder aussortieren .
Ich stelle Ihnen Mutationen vor .
Versuchen Sie das noch einmal , es ist eine andere Sprache .
Nun , jede dieser Generationen nimmt nur eine Millisekunde auf , damit ich das gleiche machen kann wie eine Million von Jahren der Evolution , nicht in dem Computer . Ich kann Ihnen einen Bedarf geben für die komplizierte Situation , die Sie alle sind .
Am Ende dieses Programms sind sie vollkommen perfekt für diese Zahlen .
Tatsächlich sind sie Programme , die viel effizienter sind als Programme , die ich je in meiner Hand geschrieben hätte .
Wenn ich mir diese Programme anschaue , kann ich Ihnen nicht sagen , ob sie funktionieren .
Ich versuchte , sie zu betrachten und zu sagen , wie sie funktionieren .
Sie sind ein seltsames Programm .
Aber sie machen es als Arbeit .
Und tatsächlich weiß ich , dass ich sehr zuversichtlich bin , dass sie den Job gemacht haben , weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen , die den Job geleistet haben .
Und ihr Leben ist davon abhängig , meine Arbeit zu machen .
( Lachen )
Ich schrieb im 747 mit mehr als Benki @-@ Watt , und er beide ist Carren und sagte : &quot; Oh , schaut mal , schaut euch die Distanz an &quot; . Er sagt : &quot; Dieser Planet hat hunderttausende winziger Teile , die zusammen arbeiten , um dich zu treffen und zu retten . Warum ? &quot; Dann bringt es dich zu Komfort .
( Lachen )
Tatsächlich wissen wir , dass der Ingenieursprozess nicht sehr gut funktioniert , wenn er kompliziert ist .
Wir beginnen also , von Computern zu abhängig zu sein , die einen Prozess durchlaufen , der ganz anders ist als der Ingenieurskunst .
Francis Brilliant : Solche Dinge gibt es viel , viel mehr , glücklicherweise , ein nicht @-@ eins @-@ Wörterbuch @-@ Lanzer .
Und doch verstehen wir die Unsinn nicht .
In gewisser Weise wird es immer schwerer .
Wir benutzen jetzt diese Programme , um viel schnellere Computer zu machen , damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können .
Aber es ist ein Deckel auf sich selbst .
Er wird schneller und deshalb denke ich , dass er verwirrt erscheint .
Denn all diese Technologien geben sich selbst zurück , wir nehmen ab .
Aber wir sind zu einem bestimmten Zeitpunkt , was ein weiteres Element ist , wenn Signale unsere Organismen in einem Multi @-@ Sender sind .
Wir sind also die Amöben und wir finden heraus , wie das Ding entsteht .
Wir schreiben es auf dem Plan .
Aber ich denke , dass es danach wirklich etwas gibt .
Ich denke , es ist sehr seltsam , eine Menge an Dingen zu denken , die wirklich Kunst und Evolution sind .
Ich denke , dass wir alle hier auf einem Teil der Erzeugung sind , aber das nächste Mal .
Also , Start kommt lange und ich denke , ich werde an diesem Punkt aufhören , wenn ich es auslese .
( Lachen )
Ich bin hier , um meine Fotografie zu teilen .
Oder ist es die Fotografie ?
Denn das ist natürlich ein Foto , das man mit einer Kamera machen kann .
Dennoch starrte ich meine erste Digitalkamera mit 15 Jahren .
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft für Zeichnungen , aber es war etwas anders , denn mit der Kamera war der Prozess statt dessen der Planung .
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera macht , endet der Prozess , wenn man einen Auslöser drückt .
Für mich war das Gefühl , dass Fotografie mehr darum ging , am richtigen Ort zur richtigen Zeit zu sein .
Ich sagte : &quot; Das kann ein Tier machen .
Also wollte ich etwas anderes schaffen , etwas , wo der Prozess beginnt , wenn man ihn auslöst .
Photosynthese : Konstruktion entlang der Seide .
Aber es hat unerwartete Wendungen .
Und trotzdem bleibt es wirklich ein Level .
Ich mache Bilder wie diese . Sowohl dunkel als auch farbenfroh , aber alles wäre ein gemeinsames Ziel , die Ebene in Rio beibehalten zu können .
Wenn ich Ihnen Realisten sage , meine ich Futterrealisten .
Denn natürlich ist es nicht etwas , das Sie wirklich erfassen können , aber ich wollte immer so aussehen , als ob es irgendwie als Foto aufgenommen werden könnte .
Fotos , wo wir einen kurzen Moment zum Nachdenken brauchen , um einen Trick zu finden .
Es geht also mehr darum , eine Idee aufzufangen , als einen Moment einzufangen .
Aber was ist der Trick , der es richtig aussehen lässt ?
Ist es etwas mit einem Detail oder Farben ?
Ist es etwas über das Licht ?
Was erzeugt Stahlwerk ?
Manchmal ist die Perspektive eine Illusion .
Aber Indien hört sich an , wie wir die Welt interpretieren , und wie können wir auf einer zweidimensionalen Oberfläche erkennen ?
Es ist nicht wirklich das , was realistisch ist , sondern wie wir denken , dass es wirklich realistisch aussieht .
Ich denke , die Grundlagen sind ziemlich einfach .
Ich sitze einfach als ein Rätsel der Realität , in dem man einfach verschiedene Teile der Realität nehmen kann , um alle in der Neugier entstehen zu lassen .
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen .
Hier haben wir ein vollkommen vorstellbares physikalisches Objekt , etwas , das wir alle in einer dreidimensionalen Welt in Beziehung bringen können .
Aber kombiniert auf eine bestimmte Weise können sie etwas erschaffen , das drei Dimensionen sieht , wie ein könnte existieren .
Aber gleichzeitig wissen wir , dass es 10 ist .
Wir täuschen unser Gehirn aus , weil unser Gehirn einfach nicht akzeptiert , dass es wirklich keinen Sinn ergibt .
Und ich sehe den selben Prozess , indem ich Fotos kombiniere .
Es geht eigentlich darum , verschiedene Realitäten zu kombinieren .
Die Dinge , die das Foto realistisch aussehen lassen , denke ich , sind die Dinge , die wir nur und über die Dinge , die wir uns in unserem täglichen Leben umgeben , nachdenken .
Aber wenn man Fotos kombiniert , ist das sehr wichtig zu betrachten , denn ansonsten sieht es einfach falsch aus .
Ich würde also gerne sagen , dass es drei einfache Ballons gibt , um ein realistisches Resultat zu erreichen .
Wie Sie sehen können , sind diese Bilder nicht wirklich etwas Besonderes .
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen .
Die erste Regel ist , dass Fotos zusammen die gleiche Perspektive haben .
Zweitens sollten die Wälder zusammen dieselbe Art von Licht haben .
Und diese beiden Bilder erfüllen beide Voraussetzungen , Schock mit demselben Höhen und derselben Art von Licht .
Die dritte geht darum , es unmöglich zu unterscheiden , wo es anders ist als nur ein Ende , indem man es nahtlos macht .
Macht es unmöglich zu sagen , wie das Bild eigentlich komponiert ist .
Indem wir also Farben , Kontrast und Helligkeit in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern abgleichen , indem wir fotografische Defekte hinzufügen , wie das Gefühl , Trennung , Farbe und Lärm , haben wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern aufgehoben , und es wie ein einziges Bild aussehen lässt , obwohl es im Grunde Hunderte oder Schichten enthält .
Hier ist ein weiteres Beispiel . Man könnte meinen , das ist nur ein Bild einer Landschaft , und die unteren Teile haben sich manipuliert .
Aber dieses Bild besteht komplett aus Fotos von verschiedenen Orten .
Ich persönlich denke , dass es einfacher ist , einen Ort zu schaffen und einen Ort zu finden , denn dann muss man die Ideen in Ihrem Kopf nur Kompromissen .
Aber es braucht viel Planung .
Als ich diese Idee im Winter erhielt , wusste ich , dass ich mehrere Monate auf dem Planeten hatte , um unterschiedliche Orte für die möglichen Dinge zu finden .
Zum Beispiel ist der Fisch auf einer Fischerei gefangen .
Die Küste ist aus verschiedenen Orten .
Die Wasserteile sind in Steinspitzen gefangen .
Und ja , sogar das Haus oben auf der Insel rot wurde , um nach Schweden Ausschau zu halten .
Um das wirklich realistische Ergebnis zu erreichen , denke ich , kommt es auf Planung an .
Es beginnt immer mit der Skizze , einer Idee .
Dann geht es darum , die verschiedenen Fotos zu kombinieren .
Und hier ist jedes Stück , in dem gut geplant wird .
Und wenn man gute Arbeit macht , die Fotos zu erfassen , kann Ergebnisse ziemlich schön sein und auch ziemlich realistisch .
Also sind alle Werkzeuge da draußen und das einzige , was uns begrenzt , unsere Vorstellungskraft .
Vielen Dank .
( Applaus )
Ich möchte mit Ihnen darüber sprechen , warum viele Ohr @-@ Projekte scheitern .
Und das Wichtigste daran ist , dass wir aufhören , zwei Patienten zuzuhören .
Und einer der Dinge , die wir an der Robert University gemacht haben , ist , dass wir damit aufhören , den Polizisten zuzuhören .
Nicht auf eine sehr wissenschaftliche Art , sondern auf eine kleine Tasse Kaffee oder Tee , und Fragen , Verwandte der Patienten , was passiert ?
Wie können wir Ihnen helfen ? &quot; Und wir glauben , dass dies eines der größten Probleme ist , warum alle - vielleicht nicht alle - aber die meisten der Projekte , seit wir aufhören zuzuhören .
Das ist meine Wellenfähigkeiten .
Es ist eine sehr einfache Sache .
Sie hat einen Knoten weiter weg .
Und jeden Morgen hoffe ich darauf .
Und ja , ich habe eine Herausforderung , wie Sie vielleicht sehen können .
Und ich habe meine Herausforderung auf 95 Kilogramm gestellt .
Aber es ist so einfach , dass es immer wenn ich hoffe , meine Daten auch Google Gesundheit sendet .
Und es wird auch von meinem generellen Anwender gesammelt , damit Sie sehen können , was mein Problem ist , nicht genau in dem Moment , in dem ich Kardiologen brauche , um uns zu unterstützen , sondern auch rückwärts zu schauen .
Aber es gibt noch etwas .
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen , bekam ich mehr als 4.000 Folter auf Twitter .
Jeden Morgen hoffe ich auf meine Waage @-@ Fertigkeit , und bevor ich in meinem Auto bin , reden die Leute mit mir : &quot; Ich glaube , Sie brauchen eine leichte Lampe zur Beleuchtung .
( Lachen )
Aber das ist das Schönste , was passieren könnte , seit diesem puren Druck . Bürodruck . Zur Hilfe von Patienten . Da dies für Geschäft genutzt werden könnte , könnte es verwendet werden , um einen Rauchen zu stoppen .
Andererseits könnten sie auch genutzt werden , um Menschen aus den Stühle zu holen und in einer Art Spiel zusammenzuarbeiten , um mehr Kontrolle über die Gesundheit zu bekommen .
In der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein , da wird es diesen kleinen Blutdruck @-@ Meter geben , verbunden mit einem iPhone oder so etwas .
Und Menschen werden in der Lage sein , von ihren Haushalten über Druck zu nehmen , ihn in ihren Arzt zu schicken und ihn schließlich mit anderen zu teilen , beispielsweise für über 100 Dollar .
Und das ist der Punkt , an dem Patienten in eine Position kommen und nicht nur ihre eigene Kontrolle sammeln können , das Kapitän des alten Chips , sondern uns auch dabei helfen können , uns bei der Herausforderung , vor der wir uns stehen , wie Gesundheitswesen , Kosten der Explosion , w @-@ Nachfrage , Dinge wie diese , Techniken , die man nutzen kann , um Patienten in der Zähne zu umarmen .
Und man kann das mit solchen Techniken machen , aber auch mit Crowdsourcing .
Eines der Dinge , die wir taten , ist , dass ich möchte mit Ihnen teilen , indem ich Ihnen ein kleines Video vorstelle .
Oh Gott , Navigation steuert unser Auto .
Wir haben es vielleicht sogar in ein Handy bekommen .
Wir wissen absolut , wo alle ADM sind , ungefähr diese Stadt von Pilzen .
Außerdem wissen wir , wo die alten Tankstellen sind .
Und sicher konnten wir schnelle Nahrungsketten finden .
Aber wo wäre es am schlechtesten 80 , dem Patienten zu helfen ?
Wir fragten uns um und niemand wusste es .
Niemand wusste , wo die nächste lebensrettende ADI war , genau das zu erreichen .
Also haben wir die Niederlande überschritten .
Wir erstellten eine Webseite und fragten den Boden : &quot; Wenn Sie eine 80 sehen , sagen Sie uns , wo sie ist , sagen Sie uns , wann sie geöffnet ist , und manchmal in Bürostunden , natürlich nah .
Und über 10.000 80er sind die Niederlande schon davon .
Das nächste was wir nahmen war , Anwendungen für uns zu finden .
Wir bauen eine iPod @-@ Bildung .
Wir schufen eine Anwendung für Schicht , erweiterte Realität , um diese Außerirdische zu finden .
Und wann immer wir in einer Stadt sind , wie Master , und Sabotnik kollabiert , können Sie Ihr Leben nutzen , und innerhalb der nächsten Wochen auch auf Ihrem Mikrofon , um die nächste 80 zu finden , die Leben retten kann .
Und heute möchten wir dies nicht nur ADHS für Sie vorstellen , sondern auch für uns ADHS .
Und wir würden dies gerne auf einer weltweiten Ebene beginnen .
Und alle Kollegen von uns im Rest der Welt fragen , ob uns die Colleges Universität dabei hilft , all diese 80er Jahre zu finden und zu handeln , um all diese Achtzigern auf der ganzen Welt zu Crowdsourcing zu bringen , dass , immer wenn Sie in Urlaub sind , und jemand Kollaps vielleicht Ihr eigenes Verwandter sein könnte , oder jemand , der vor Ihnen steht , Sie können das finden .
Eine andere Sache , die wir uns wünschen , sind Firmen auf der ganzen Welt , die uns helfen werden , die 80er Jahre wertzuschätzen .
Das mag Karriereeinrichtungen sein , oder KabelJungs , nur um zu sehen , ob die ADHS , die noch eingereicht wird , immer vorhanden ist .
Bitte helfen Sie uns bei diesem hier , und versuchen Sie nicht nur etwas besser zu machen , sondern sie zu kontrollieren .
Vielen Dank .
( Applaus )
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajan vor ungefähr zwei Jahren .
Ich war in der Wüste unter dem Sternenhimmel , mit einem Superingular .
Und rebellierten Gespräche darüber , wie sich nichts veränderte seit der Zeit des uralten indischen Episode Mahmoud .
Damals , als Inder reisen wollten , sprangen wir in unsere Kanäle und zoomen über den Himmel .
Jetzt machen wir dasselbe mit Luftflugzeugen .
Damals , als wir die großen indischen Krieger @-@ Prinzen auszogen , als er zum ersten Mal aus dem Boot geworfen wurde , schoss er in den Boden und Wasser kam heraus .
Jetzt machen wir dasselbe mit Bohrern und Maschinen .
Die Schlussfolgerung , die wir mit dieser Magie hatten , war durch Maschinen ersetzt worden .
Und das machte mich wirklich traurig .
Ich begann , ein bisschen technisch zu werden .
Ich war begeistert von dieser Idee , dass ich die Fähigkeit nutzte , die Sonne zu genießen und zu schätzen , ohne meine Kamera zu haben , und mich zu meinen Freunden zu twittern .
Und es fühlt sich an , als ob Technologie Magie ermöglicht , nicht sie umzubringen .
Als ich ein kleines Mädchen war , gab mir mein Großvater seine kleine , zivile Tasche .
Und dieses Stück 50 @-@ jähriger Technologie wurde für mich die magischste Sache .
Es wurde zu einer Welt voller Feuerwehrmänner und Schiffe , schwarzen und Bilder meiner Fantasie .
Ich fühlte mich wie unsere Mobiltelefone und unsere ausgefallenen Uhren und unsere Kameras hielten uns davon ab zu träumen .
Sie hielten uns davon ab , inspiriert zu sein .
Und so sprang ich hinein , sprang in diese Welt der Technologie , um zu sehen , wie ich sie nutzen konnte , um Magie zu benennen , anstatt sie zu töten .
Ich war seit ich 16 war .
Und so sah ich plötzlich , dass ich ein Geschichtenerzählungsgerät war , das Menschen auf der ganzen Welt verbindet .
Es war gut . Ich konnte wissen , wie wir es festhalten .
Es kann wissen , wo wir sind .
Es verbindet Bilder , Text , Animation , Ton und Berührung .
Geschichten werden immer mehr Monty Serien .
Aber was machen wir damit ?
Ich sehe , dass sie einfach losgehen und Cholera starten und nach dem iPad interagieren .
Es sagt also , &quot; Bitte deine Finger auf jedem Licht &quot; . Und so starb ich in meinem Namen .
Und ich wurde tatsächlich ein Akademiker im Buch .
Bei Bitcoins fiel mir ein kleiner Brief auf und der iBad hatte keine Aluminium , weil das GPS mich tatsächlich angesprochen hat .
Das Kind wird von diesen Möglichkeiten wirklich geformt .
Nun , ich habe viel über Magie gesprochen .
Und ich meine keine Wüsten und Drachen , ich meine die Art der Magie der Kindheit , diese Ideen , die wir alle Harvard haben , sind Kinder .
Ich meine Fliegen und Jobs , denn ich bin immer sehr aufgeregt .
Und hier drüben muss man die Kläranlagen nicht so schlecht dekorieren .
Und sie brauchen wirklich Ihren Weg zur Erde .
Eine andere Idee , die mich wirklich als Kind fasziniert , war , dass innerhalb einer ganzen Galaxie innerhalb einer einzigen Mutter enthalten konnte .
Und so wird jedes Buch und jede Welt zu einer kleinen Blase , die ich mit diesem magischen Gerät in das Gerät schleppte .
Und es öffnet sich . Ein Mann .
Lange Zeit waren alle Science @-@ Symbole schon immer geplant , aber diese Karten waren statisch .
Diese Karte zeigt , wie sie wächst und fließt und sich in den Rest des Buches navigiert .
Sie zeigt sich an einem bestimmten Punkt im Buch .
Ich werde also nicht eintreten .
Eine weitere Sache , die mir wirklich wichtig ist , ist die Erschaffung von Inhalt , die Inder ist , und dennoch sehr zeitgenössisch .
Oh , hier sind die Obsoldaten .
Wir alle haben von Feen gehört , und wir alle haben von Meme gehört , aber wie viele Menschen außerhalb Indiens wissen von ihren indischen Gegenständen , den Absoluten ?
Diese ganzen Überschüsse wurden in Industrieländern eingepackt und abgedrungen , für Tau @-@ Tau @-@ Gefühle und Wellin @-@ Machu .
Und so reichte ich sie zurück in eine paar Zusammenfassungsgeschichten .
( Video ) Mann : Und eine Geschichte , die wir heute Abend wirklich hörten , wie ich und ich .
Ich denke , ein großes Problem ist in den letzten Jahren , dass Kinder nicht in ihren eigenen Räumen gesperrt haben , gut zu ihren Krankheiten , sie waren nicht in der Lage herauszukommen .
Aber nun , mit Mobiltechnologie können wir unsere Kinder mit dieser Technologie draußen in die natürliche Welt bringen .
Eine der Anleitungen in diesem Buch ist , dass das Zentrum auf der Suche ist , wo man draußen gehen muss , die Kamera auf dem iPad nehmen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln muss .
Als ich ein Kind war , wachten mehrere kleine Wahlen aus Stöckchen , Steinen und Büscheln und Schalen .
Und manche machen das nicht mehr .
Um dieses Kind zurückzuholen , muss man also rausgehen , und eines nach dem anderen ein Bild von der Blume machen und es dann anpacken .
In einem anderen Kapitel muss man ein Foto von einem Stück Kiste machen und dann das hier sehen .
Und was passiert ist , dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erstellt , die man dann online stellen kann .
Ein Kind in London stellt ein Bild von Fox auf und sagt : &quot; Ich habe heute Fox gesehen &quot; . Ein Kind in Indien , wie ich heute Affen gesehen habe , und es erzeugt eine Art soziales Netzwerk um eine Sammlung digitaler Fotos , die man tatsächlich gemacht hat .
In Bezug auf die Möglichkeiten , miteinander zu verbinden , Magie , Kunst und Technologie , gibt es mehrere Möglichkeiten .
Im nächsten Buch planen wir , eine Interaktion zu haben , bei der man das Fahren mit dem Redul entfernt , und durch mentale Realität sehen Sie diese Schicht von animierten Pixeln in einem Hausland außerhalb des Hauses .
Irgendwann füllt der Bildschirm die Blätter aus .
Also müssen Sie den Wind machen und den Weg gehen und das Buch lesen .
Wir bewegen uns alle hier in eine Welt , in der die Kräfte der Natur zusammenkommen , in der Technologie und Magie und Technologie zusammenkommen können .
Sie sammeln Energie von der Sonne , wo sie leben .
Unsere Kinder und uns näher an die natürliche Welt bringen , in der Magie und Freude und Freude und die Liebe der Kindheit durch das einfache Medium einer Geschichte .
Vielen Dank .
( Applaus )
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen , darüber , wie die erstaunliche Stärke dieser Lieder im Leben eines Vierjährigen Mädchens verankert ist , wie sie mit ihrer jungen Schwester , ihrer Mutter und ihrer Großmutter tagelang und Nacht in einem kleinen Boot für das chinesische Meer vor mehr als 30 Jahren zusammengefasst wurde ?
Einmal im Leben dieses kleinen Mädchens , das nie losgelassen wurde , lebte dieses kleine Mädchen nun in San Francisco und sprach heute mit Ihnen .
Das ist keine fertige Geschichte .
Es ist ein Puzzle , das noch zusammengesetzt wird .
Lassen Sie mich Ihnen von einigen der Stücke erzählen .
Stellen Sie sich das erste Stück vor , ein Mann verbrennt seine Lebensarbeit .
Er ist ein Dichter , ein Dramatiker , ein Mann , dessen ganzes Leben auf die Einzigartigkeit und Freiheit seines Landes abgeglichen worden war .
Stellen Sie sich ihn vor , als die kommunistischen Intifo @-@ Zyklon , der die Tatsache konfrontierte , dass sein Leben eine vollständige Verschwendung gewesen war .
Worte für so lange Zeit , haben seine Freunde ihn nun gesehen .
Er wurde in Stille behandelt .
Er starb , zerbrochen von der Geschichte .
Er ist mein Großvater .
Ich kannte ihn nie im realen Leben .
Aber Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen .
Meine Großmutter ließ mich sein Leben nie vergessen .
Meine Pflicht war es nicht erlaubt , im Venen zu sein , und meine Lektion war , zu lernen , dass , ja , die Geschichte versucht hat zu zerbrechen , aber wir verfolgten es .
Das nächste Stück des Geek @-@ Bodens ist ein Vogel im frühen Morgengrauen , der still nach draußen schwimmt .
Meine Mutter und ich waren 18 , als sein Vater starb , bereits eine arrangierte Ehe mit zwei kleinen Mädchen .
Ihr Leben hatte sich in eine Aufgabe verwandelt , die Flucht ihrer Familie und ihres neuen Lebens in Australien .
Es war unvorstellbar für sie , dass sie nicht Erfolg hatte .
Nach vier Jahren also sang ein Boot , das Fiktion feuerte , ein Boot , das als Fischereischiff verkleidet wurde .
Alle Erwachsenen kannten die Risiken .
Die größte Angst war die Rate und den Tod von Piraten .
Wie die meisten Erwachsenen auf dem Boot trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift .
Wenn wir zuerst von meiner Schwester und mir gefangen würden , würden sie und meine Großmutter trinken .
Meine ersten Erinnerungen sind vom Boot , der SETI @-@ Beat des Motors , der Bogen , der in jede Welle taucht , der gewaltige und leere Horizont .
Ich erinnere mich nicht an die Feuerwehrmänner , die oft kamen , aber von der Beratung des Mannes auf einem Boot überflutet wurden , oder der Motor starb und fehlte , sechs Stunden lang anzufangen .
Aber ich erinnere mich an das Licht von der Olivenöhre , von der See @-@ Küste , und der junge Mann , der zusammenbrach und starb , die Reise endete zu viel für ihn , und der erste Apfel , der mir von den Männern gegeben wurde .
Kein Apfel hat es jemals gleich schmeckt .
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbin .
Und der nächste Teil der Jaipur ist etwa vier Frauen über drei Generationen hinweg , die ein neues Leben zusammen formen .
Wir sagten , &quot; In Fussgrauer ist eine Arbeiterklasse in Sub , seine demografische Schicht von Immigranten .
Im Gegensatz zur subtilen Mittelklasse unter anderen Physikern war ich mir ihrer Meinung , dass es kein Gefühl für den gesamten Fußabdruck gab .
Der Geruch von Einkauftüren kam vom Rest der Welt .
Und die Schnipsel der Heiligen Englisch wurde von Menschen überschritten , die eine Gemeinsamkeit hatten , sie begannen wieder .
Meine Mutter arbeitete auf Farmen , sie waren auf einer Car @-@ einfachsten Linie , die sechs Tage doppelte Schiffe arbeitete .
Irgendwie fand sie heraus , dass sie die englische und gewann IT @-@ Qualifikationen . Wir waren arm . Orbit @-@ Dollars wurden ausgestattet , und zusätzliche Studiengebühren in Englisch und Mathematik wurden auf vier geprüft , unabhängig von dem , was wir verspürten , was normalerweise neu war . Sie waren immer eine zweite Hand .
Zwei Paare der Schulzeit , die alle die Löcher im anderen verstecken .
Eine Schulunidaktion ist bis zu den Knöcheln , weil sie sechs Jahre lang halten musste .
Und sie waren selten , aber die Möglichkeit von fließender Augen und gelegentlichen Graffiti , Asien geht nach Hause , gehen nach Hause , wo .
Etwas ist in mir anders .
Es gab ein Sammelresultat und eine leise Stimme , die lautete : &quot; Ich werde Sie vorbeilassen .
Meine Mutter , meine Schwester und ich schliefen im selben Bett .
Meine Mutter war wahnsinnig jeden Abend , aber wir erzählten einander über den Utagen und hörten sich die Bewegungen der Psychomütter um das Haus herum an .
Meine Mutter litt an Albtraum , alles über das Boot .
Und meine Aufgabe war es , wach zu bleiben bis ihr Nachthimmel kam , damit ich wach werden konnte .
Sie öffnete einen Computerladen , studierte dann , dass sie ein Petition war und ein anderes Unternehmen öffnete .
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer , die den Übergang nicht machen konnten , wütend und flexibel , und Probleme mit Kindern zwischen zwei Welten hatten .
Grand &apos; s Antwort wurde festgelegt , Zentren , die gegründet wurden , und lebte in parallelen Welten .
In einer der klassischen Agenturen @-@ Studenten erlebte ich die Nachfrage , die ich von mir selbst gemacht hatte .
In der anderen war ich in Leben gefangen , die von Finanz- , Drogenmissbrauch und Isolation tragisch erschossen waren .
Aber so viele Jahre wurden geholfen .
Und für diese Arbeit , als ich noch Student im letzten Jahr war , wurde ich als die junge Australier des Jahres gewählt .
Und es war katapultiert von einem Stück des Jiggons zum anderen , und die Kanten passten nicht .
Tom , der anonyme Fußgänger , war nun Tom , der Flüchtling und Soziale Aktivistin , eingeladen , in Venedig zu sprechen , von dem sie nie gehört hatte , und zu Hause , dessen Existenz sie sich nie hätte vorstellen können .
Ich kannte die Partikel nicht .
Ich wusste nicht , wie man die Ketzerei benutzt .
Ich wusste nicht , wie ich über Wein sprechen sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über irgendetwas sprach .
Ich wollte mich zurückziehen zu den Ruinen und Trost des Lebens in einem ununtersuchbaren U @-@ Boot , einer Großmutter und zwei Töchter , die jeden Tag , wie sie es hatten , fast 20 Jahre lang miteinander erzählen , die Geschichte ihres Tages , und uns schlafen , immer noch drei von uns im selben Bett .
Ich erzählte meiner Mutter , dass ich es nicht schaffen konnte .
Sie erinnerte mich daran , dass ich jetzt die gleiche A war , wie sie es bei einem Boot gekauft hatte . &quot; Nein , es war nie eine Möglichkeit gewesen &quot; . Um das zu tun , sagte sie , und sei nicht das , was sie nicht tun sollte .
Also sprach ich über Jugend , Arbeitslosigkeit und Bildung , und die Sammlung der Randgruppen und differenzierten Franzosen .
Und je freundlicher ich sprach , desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen .
Ich traf Menschen aus allen Gesellschaftsschichten , so viele von ihnen tun das , was sie liebten , und leben auf den vordersten Möglichkeiten .
Und obwohl ich meinen Abschluss beendete , erkannte ich , dass ich mich nicht in eine Karriere in der Wand setzen konnte .
Es musste noch ein Stück des Kitzel geben .
Und ich erkannte zur gleichen Zeit , dass es okay ist , Außenseiter zu sein , eine neue Ankunft auf der Szene , und nicht nur okay , sondern etwas , wofür man nachdenken kann , vielleicht ein Geschenk des Bootes .
Denn Insider zu sein bedeutet so leicht , die Horizonte zu kollabieren , dass man so leicht die Voraussetzungen seiner Provinzen akzeptieren kann .
Ich bin jetzt nur aus meiner Komfortzone raus , um zu wissen , dass die Welt sich zerfallen lässt , aber nicht so , wie man Angst hat .
Möglichkeiten , die es nicht erlaubt hätten , unfassbar ermutigt zu werden .
Es gab dort ein Bild , einen unlösbaren Optimismus , eine seltsame Mischung aus Demut und wagen .
Also folgte ich meinen Jägern .
Ich versammelte mich um mich als kleines Team , für das das Etikett - das kann nicht gemacht werden - eine unwiderstehliche Herausforderung war .
Für ein Jahr waren wir Pennisten .
Am Ende des Tages habe ich einen großen Teil von Suppe gemacht , den wir alle teilen .
Wir arbeiteten gut in jede Nacht .
Die meisten unserer Ideen waren verrückt , aber ein paar waren brilliant und wir durchbrachen sie .
Und ich traf die Entscheidung , in die USA zu ziehen , nach nur einer Reise , meine Jagd erneut , drei Monate später hatte ich mich umgesiedelt und das Abenteuer hat weitergemacht .
Bevor ich abschliesse , möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen .
Sie wuchs zu einer Zeit auf , als Verwirrung die soziale Norm war , und die örtliche Betreuung war die Person , die zählt .
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten verändert .
Ihr Vater starb kurz nachdem sie geboren wurde .
Ihre Mutter hob ihren Kredit .
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarin , dessen Mutter Beatles war .
Ohne Unterstützung des Ehemanns verursachte er das Gefühl , ihn zu Gericht zu bringen und ihren eigenen Fall zu verfolgen , und eine weitaus größere Empfindung , wenn sie will . ( Applaus ) Das kann nicht getan werden , wie sich herausstellt .
Ich nahm eine Dusche in einem Hotelzimmer in Sydney , in dem Moment , in dem sie starb , 600 Meilen entfernt in Melbin .
Ich sah durch den Schal @-@ Bildschirm und sah , wie sie auf der anderen Seite stand .
Ungewöhnlich kam sie zu mir zurück .
Meine Mutter Telefon Minuten später .
Ein paar Tage später gingen wir zu buddhistischen Tempeln @-@ Fußballgräbern , die um ihren Sarg saßen .
Wir erzählten ihre Geschichten kurz , als wir noch mit ihr waren .
Um Mitternacht kam der Affe und erzählte uns , dass er den Sarg schließen musste .
Meine Mutter bat uns , ihre Hände zu fühlen .
Sie fragte den Monat : &quot; Warum ist ihre Hand so warm und der Rest von ihr ist so kalt ? &quot; Weil ihr seit diesem Morgen das hält .
Wenn es ein Signal in unserer Familie gibt , läuft es durch die Frauen .
Angesichts dessen , wer wir waren und wie das Leben uns geformt hat , können wir jetzt sehen , dass die Männer , die vielleicht ins Leben gekommen sind , uns gedacht hätten .
Besiegt wäre es zu einfach .
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben , und ich frage mich über das Boot .
Wer könnte es alleine wünschen ?
Trotzdem habe ich Angst vor dem Privileg , dass er von der Begeisterung ist .
Kann ich ihnen ein Gleichgewicht in ihrem Leben geben , um mutig in jede Welle zu pinkeln , das Ungeborene , das Strichy Be , den Motor , den großen Horizont , der nichts trägt ?
Ich weiß es nicht .
Aber wenn ich ihn geben könnte , und sie noch sicher durchsehen könnte , dann würde ich es tun .
( Lachen )
Und außerdem ist es für die Mütter im Vorstand der Welt heute .
Ich bin nicht Kevin Lacca , der Transmanager bei YouTube , und ich sehe mir YouTube @-@ Videos professionell an . Stimmt . Wir werden ein bisschen darüber sprechen , wie Videos viral laufen und warum das überhaupt wichtig ist .
Wir wollen alle Sterne sein , Prominente , Sänger , Comedians . Und als ich jünger war , schien das so schwer zu bewerkstelligen .
Aber nun hat das Web @-@ Video so gemacht , dass jeder von uns , oder irgendeines der kreativen Dinge , die wir tun , vollkommen berühmt werden kann in einem Teil unserer Kultur .
Jeder von Ihnen kann am nächsten Samstag berühmt sein .
Aber es gibt mehr als 40 Stunden Videomaterial pro Minute .
Und davon geht nur ein winziger Prozentsatz aller Zeiten viral und bekommt jede Menge Ansichten und wird zu einem kulturellen Moment .
Wie ist das passiert ?
Drei Dinge : Geschmacksmacher , Gemeinden der Beteiligung und zweitens .
( Applaus )
♫ Aah , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh ,
Churchill : Aha , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh , uh .
2010 wurde es 23 Millionen Mal gesehen . ( Gelächter ) Das ist eine Grafik , wie es aussehen würde , als es zum ersten Mal beliebt wurde , letzten Sommer
Aber er hat nicht wirklich ein Video gemacht .
Er wollte einfach Regenbogen teilen , denn das ist es , was Sie in Ihrem Namen tun , ist dein 70 @-@ Hüter . ( Gelächter ) Und er hatte tatsächlich viele Videos der Natur veröffentlicht .
Und dieses Video wurde tatsächlich ganz im Januar wieder aufgenommen .
Was ist hier passiert ? Jimmy Kamel hat diesen Tweet gepostet , der das Video schließlich als beliebt antreibt , der so beliebt geworden ist .
Weil Friedenmacher , wie Jimmy Kimmel , uns neue und interessante Dinge vorstellten und sie zu einem größeren Zusammenhang bringen .
( Video ) Jimmy Kimmel : Hallo .
Ich heiße dich .
♫ Ich bin kurz davor , dich zu verstecken ♫
♫ Ich bin kurz davor , dich zu treffen ♫
♫ Hey ♫
JN : Du denkst nicht , dass wir dieses Gespräch führen könnten ohne über dieses Video zu sprechen , hoffe ich .
Rachel Schwarz Freitag ist eines der beliebtesten Videos des Jahres .
Dieses Jahr wurden fast 200 Millionen Mal gesehen .
So sieht es aus .
Und ähnliche Doppelbühne scheint , als ob sie aus dem Nichts herausgestreut wäre .
Was ist an diesem Tag passiert ?
Es war ein Freitag . Es stimmt .
Und wenn Sie sich über diese anderen Spitzen fragen , das sind auch Freitag . ( Gelächter ) Aber was ist mit diesem Tag ? Dieses hier ist ein Freitag .
Nun , Natashy weiß , wie er viele Blogs aufnimmt , fing an darüber zu schreiben .
Michael Jane Nelson , für Mr. Science Theatre , war einer der ersten , die über das Video auf Twitter Witz machen sollten .
Aber was wichtig ist , ist , dass eine Einzelperson oder eine Gruppe von Teammacher einen Standpunkt nahm , und sie teilten das mit einem großen Publikum , der den Prozess beschleunigt .
Und dann formte sich diese Gemeinschaft von Leuten , die diesen großen Insider @-@ Witz teilten , und sie begannen darüber zu reden und damit zu tun .
Und jetzt gibt es 10.000 Parodie an Freitag .
Sogar in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden anderen Tag der Woche . ( Gelächter ) anders als bei der einseitigen Unterhaltungsstelle des 20. Jahrhunderts , beteiligte sich diese Gemeinschaft daran , wie wir Teil des Phänomens werden , entweder indem wir es verbreiten oder mit etwas Neues anfangen .
( Gelächter )
Also ist die Ameise eine elitäre Animation mit Schleifen @-@ Musik .
Es ist genau so .
Dieses Jahr wurde es fast 50 Millionen Mal angesehen .
Und wenn Sie das für seltsam halten , sollten Sie wissen , dass es eine dreistündige Version dieses Videos gibt , das vier Millionen Mal aufgenommen wurde . ( Gelächter ) Sogar Katzen haben dieses Video gesehen . ( Gelächter ) Katzen haben andere Katzen beobachtet , die dieses Video anschauen .
( Applaus )
Was hier wichtig ist , ist die Kreativität , die sie zu dieser Technologie @-@ Ei @-@ Internet @-@ Kultur inspiriert hat .
Es gab Remixe . Jemand hat es alte , winzige Versionen gemacht . ( Lachen ) Und dann ging sie international . ( Musik ) Diese ganze Remixe @-@ Gemeinschaft brachte es aus dem &quot; Dummkopf &quot; zu etwas , das wir alle Teil sein könnten .
Weil wir uns jetzt nicht einfach daran erfreuen , teilzunehmen .
Und wer hätte das voraussagen können ?
Wir hätten einen Doppelschlag oder einen Blackberry bekommen , eine Ameise @-@ Katze , welche Schriften hätten Sie geschrieben , die das hier enthalten hätten ?
In einer Welt werden pro Minute über zwei Tage Videomaterial hochgeladen , nur das , was wirklich einzigartig und unerwartet ist , kann so wie diese Dinge es haben .
Als mir ein Freund von mir erzählte , dass ich dieses tolle Video über einen Mann sehen musste , der Fahrradfäden in New York City protestierte , hatte ich zugeben , dass ich nicht sehr interessiert war .
( Video ) Mann : Ich sehe hier meine Taschenanfarbe an , aber oft ist es die Anweisung , die dich von oben nach hinten hält . ( Applaus )
( Lachen )
Da ich total überraschend und zahlreicher Casey schöner war , bekam er seine komische Idee und sah fünf Millionen Mal .
Und dieser Ansatz hält sich für etwas Neues , das wir kreativ machen .
Und das bringt uns alles zu einer großen Frage .
Ich ? ( Lachen ) Was bedeutet das ?
( Lachen )
( Applaus )
Kreative Teilnehmergemeinschaften , völlige Unerwartete . Das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien in einer neuen Kultur , in der jeder Zugang hat und das Publikum die Beliebtheit definiert .
Wie ich bereits erwähnt habe , einer der größten Sterne der Welt , gerade Justin Biber , der mit Ihnen beginnt .
Niemand muss Ihre Idee grüner machen .
Und wir alle fühlen jetzt ein Besitz in unserer eigenen Popkultur .
Und das sind keine Eigenschaften alter Medien , und sie sind heute kaum wahr in den Medien , aber sie werden die Unterhaltungsmedien der Zukunft definieren .
Vielen Dank .
( Applaus )
( Musik )
Pat Mitchell : Die Wellenlänge von bin Laden haben Spinnen .
Bamman in Somalia .
Glauben Sie an Hepper .
Hier sind Kartelle .
( Video ) Erzähler : Oh , das ist Kartelle .
Es ist die Grösse der Höhle .
65 Toten .
( Applaus )
MB : Niemand gewann Cyber @-@ Attentat , die Massenstruktur von Port @-@ Date , Vashingegen , tauchte ganze Jünge in Syrien , zweimal Todesfälle vor einem Monat auf .
TC : Das sind also nur ein paar Clips , die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe , die es gewesen sein könnte , in den letzten sechs Tagen oder in den letzten sechs Jahren .
Es geht darum , dass die Medien uns vorzugsweise negative Geschichten liefern , denn darauf achten unsere Gedanken .
Dafür gibt es einen sehr guten Grund .
Jede Sekunde , jeden Tag , bringt unsere Sinne viel zu viel Daten , als wir in unseren Gehirnen verarbeiten können .
Und weil nichts wichtiger für uns ist als das Überleben , ist die erste Station all dieser Daten eine uralte Leber des Temporallappen , genannt Bygdala .
Nun , Amygdala ist unser Frühwarndetektor , unser gefährlicher Detektor .
Sie sorgt und gräbt durch alle Informationen , auf der Suche nach allem , was uns schaden könnte .
Mit einem Dutzend neuer Geschichten werden wir uns vorzugsweise die negativen Nachrichten anschauen .
Und diese alte Zeitung sagt , wenn sie führt , ist wahr .
Angesichts all unserer digitalen Geräte , die alle negativen Nachrichten an sieben Tage pro Woche , 24 Tage am Tag bringen , ist es kein Wunder , dass wir pessimistisch sind .
Es ist kein Wunder , dass die Menschen denken , dass die Welt schlimmer wird .
Aber vielleicht ist das nicht der Fall .
Vielleicht haben wir stattdessen die Verzerrungen mitgebracht , was wirklich vor sich geht .
Vielleicht beschleunigt uns der gewaltige Fortschritt , den wir im letzten Jahrhundert gemacht haben , durch eine Reihe von Kräften , sogar beschleunigt , bis zu dem Punkt , dass wir das Potential haben , in den nächsten drei Jahrzehnten , eine Welt des Überflusses zu erschaffen .
Ich behaupte nicht , dass wir nicht unsere Reihe von Problemen haben : Klimakrise , Spezies , Aussterben , Wasser , Energie , kurz gesagt .
Und als Menschen sind wir viel besser , es sieht die Probleme der Wellenvorkommnisse , aber letztendlich haben wir sie abgerissen .
Schauen wir uns also an , was das letzte Jahrhundert war , um zu sehen , wohin wir gehen .
In den letzten 100 Jahren hat sich die durchschnittliche Lebensdauer der durchschnittlichen Lebensdauer mehr als verdoppelt . Das durchschnittliche Pro @-@ Kopf @-@ Einkommen hat sich auf der ganzen Welt nach einer Flut verdreifacht .
Die Kindersterblichkeit der Charles und die Sterblichkeit ist um den Faktor 10 gesunken .
Danach sind die Kosten für Nahrungsmittel , unsere Transportmittel @-@ Kommunikation , 10 bis 1.000 Dollar gesunken .
Steve Pinker hat uns gezeigt , dass wir in der Tat in der friedlichsten Zeit je in der Menschheit leben .
Und Charles Kennedy , dass globale Bildung von 25 Prozent über 80 Prozent in den letzten 130 Jahren gesunken ist .
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit .
Viele Menschen vergessen das .
Und wir setzen unsere Erwartungen immer höher .
Tatsächlich definieren wir neu , was Armut bedeutet .
Stellen Sie sich das heute in Amerika vor : Die Mehrheit der Menschen unter der Armutsgrenze hat immer noch Elektrizität , Wasser , Toiletten , Kühlschränke , Fernseher , Mobiltelefone , Klimaanlage und Autos .
Die wohlhabendsten Gummibären des letzten Jahrhunderts , die Kaiser auf diesem Planeten , hätten nie von Luxus träumen können .
Viel davon zu verstehen , ist Technologie und verspätestens wachsende Technologien .
Mein guter Freund Ray Kurzweil hat gezeigt , dass jedes Werkzeug , das zur Informationstechnologie wird , auf diese Kurve auf dem Moores Gesetz springt und die Preis @-@ Performanz alle 12 bis 24 Monate verdoppelt .
Deshalb ist das Handy in der Tasche eine millionenmal billiger als in den 70ern .
Schauen Sie sich diese Kurve an .
Das ist Moores Gesetz über die letzten hundert Jahre .
Sie sehen zwei Dinge aus dieser Kurve .
Nummer eins : Wie glatt sie ist , durch eine gute Zeit und schlechtes Zeit , Krieg , Zeit , Rezession , Depression und Boom @-@ Zeit .
Das ist das Ergebnis , dass schnellere Computer benutzt werden , um schnellere Computer zu bauen .
Es verlangsamt keinen unserer großen Herausforderungen .
Und auch wenn es auf einer langen Kurve links abgespielt wird , bewegt es sich nach oben .
Die Geschwindigkeit , mit der die Technologie schneller wird , wird schneller .
Cloud Computing , was meine Freunde bei Autodesk &quot; unendliche Rechenzentren und Netzwerken &quot; nennen . Robotik , 3D @-@ Druck , die in der Lage ist , die Verbreitung individueller Produktion auf dem ganzen Planeten zu demokratisieren - synthetische Biologie , Kraftstoffe , digitale Medizin , Nanomaterialien und KI . Wie haben Sie gesehen , wie sie den Gewinn von &quot; Jeopardy &quot; von IBM Watson sahen ?
Ich meine , das war Epilepsie .
Tatsächlich streckte ich die Schlagzeilen auf der Suche nach der besten Schlagzeile in dieser Zeitung , die ich konnte .
Ich liebe das . &quot; Höfe und Bangladesch &quot; ist menschliche Gegner . &quot; Jeopardy &quot; ist kein Spiel .
Es geht um die neue Antwort der menschlichen Sprache .
Und stellen Sie sich vor , Sie würden solche Augen auf der Wolke jedem Menschen mit einem Handy zur Verfügung stehen .
Vor vier Jahren gründete ich hier bei TED Ray Kurzweil , als ich eine neue Universität namens Singularität University gründete .
Und wir lehren unseren Schülern all diese Technologien , insbesondere wie sie genutzt werden können , um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen .
Und jedes Jahr baten wir sie , eine Firma oder ein Produkt @-@ Service zu gründen , die möglicherweise eine Milliarde Menschen innerhalb eines Jahrzehnts beeinflussen kann .
Denken Sie darüber nach , die Tatsache , dass eine Gruppe von Studenten das Leben einer Milliarde heutzutage berühren kann .
Vor 30 Jahren wäre das ein Geräusch von Llukratis .
Heute können wir auf Dutzende von Unternehmen hinweisen , die genau das getan haben , wenn ich darüber nachdenke .
Es geht nicht darum , ein Leben voller Luxus für den Planeten zu schaffen , es geht darum , ein Leben voller Möglichkeiten zu schaffen , ein Leben zu erschaffen , ein Leben voller Möglichkeiten .
Es geht darum , das zu nehmen , was knapp war und es reichlich zu machen .
Mangel ist kontextuell , und Technologie ist eine Ressource , befreiende Kraft .
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben .
Dies ist eine Geschichte von Nepal in der Mitte des 19. Jahrhunderts .
Er ist der Typ links .
Er lud zum Abendessen ein , der König von SM .
Alle Napoleons Truppen wurden mit Silberschildkröten gefüttert , Napoleon Süden mit goldenen Kerzen .
Aber der König von Sam war mit Aluminiummuscheln gefüttert .
Aluminium war die wertvollste Metalle auf diesem Planeten , mehr als Gold und Plankton .
Es ist der Grund , warum die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht .
Obwohl Aluminium 8,3 Prozent der Erde durch Masse ausmacht , kommt sie nicht zu einer reinen Metalle .
Sie ist alle durch Sauerstoff und Seide verbunden .
Aber dann kam eine Technologie über Trolle daher , und sie buchstäblich so billig machte , dass wir sie mit wehenden Mentalität verwenden .
Also lassen Sie uns diese Analogie vorwärts projezieren .
Wir denken über Energieknappheit nach .
Meine Damen und Herren , wir befinden uns auf einem Planeten , der mit 5.000 @-@ mal mehr Energie gebadet ist als wir in einer Welt .
16 Terawattenergie trifft alle 88 Jahre auf die Oberfläche .
Es geht nicht darum , angsteinflößend zu sein , sondern darum , Angst zu haben .
Und hier gibt es gute Neuigkeiten .
Zum ersten Mal dieses Jahr sind die Kosten für Solarerzeugung 50 Prozent der illegalen Elektrizität in Indien im Vergleich zu 17 Rupien .
Die Kosten für Solarenergie liegen letztes Jahr bei 50 Prozent .
Letzten Monat stellte das MIT eine Studie auf , die am Ende dieses Jahrzehnts in den sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten auftauchte , die Solarenergie wäre im Vergleich zu 15 Cents pro Stunde im Vergleich zum nationalen Durchschnitt .
Und wenn wir reichhaltiges Energie haben , haben wir auch reichhaltiges Wasser .
Nun , wir sprechen über Wasserkriegen .
Erinnern Sie sich daran , als Carl Sagan die Voyager oder Raumsonde im Jahr 1990 in Richtung Erde umgewandelt hat , gab es nur Saturn .
Er machte ein berühmtes Foto .
Es hieß &quot; Pol Blue Dot &quot; , weil wir auf einem Wasserplaneten leben .
Wir leben auf einem Planeten , 70 Prozent bedeckt von Wasser .
Ja , 97 Prozent ist Salzwasser , und wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten , aber hier sind zwei , Hoffnung .
Und es gibt Technologie , die online kommt , nicht in 10 , 20 Jahren , genau jetzt .
Die Nanotechnologie kommt auf Nanotechnologie an .
Und die Unterhaltung , die ich heute morgen mit Dean kam , einer der großen IWY @-@ Innovatoren , die ich mit Ihnen teilen möchte , gab mir die Erlaubnis , das zu tun . Seine Technologie namens &quot; Slining Shot &quot; , von der viele von Ihnen vielleicht gehört haben , ist die Größe eines kleinen Dorfes @-@ Kühlschranks .
Sie kann jeden Tag tausend Liter sauberes Trinkwasser aus jeder Quelle erzeugen , Salzwasser , verschmutztes Wasser , Latrine , mit weniger als zwei Cent pro Liter .
Der Chamenikoh hat gerade zustimmt , einen großen Test von hunderten von Einheiten dieser Entwicklungsländern zu machen .
Und wenn das ausweitet , was , wenn jede Konferenz das wird , Coca @-@ Cola dies global auf 26 Länder rund um den Planeten anwenden wird .
Das ist die Art von Innovation , angetrieben von dieser Technologie , die heute existiert .
Und wir haben das in Handys gesehen .
Meine Güte , wir werden 70 Prozent der Handys in den Entwicklungsländern bis Ende 2013 erreichen . ( Applaus )
Denken Sie darüber nach . Dieser Massenverkehr auf einem Handy in der Mitte Kenias hat ein besseres Mobilfunknetz als Präsident Reagan vor 25 Jahren .
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind , dann hat der Zugang zu mehr Wissen und Information , Präsident Clinton , vor 15 Jahren .
Sie leben in einer Welt der Informationskommunikation , die niemand jemals voraussagen könnte .
Besser noch , die Dinge , für die Sie und ich zehn- und hunderttausende Dollar ausgeben , GPS , HDI , Videomaterial @-@ Bilder , Büchereien von Büchern und Musik , medizinische Diagnosechnologie , werden nun buchstäblich in Ihr Handy vermindert und demoralisiert .
Das wahrscheinlich beste daran ist , was den Höhepunkt der Gesundheit herabbricht .
Letzten Monat hatte ich das Vergnügen , mit Qual @-@ Kommen @-@ Stiftung bekannt zu machen , etwas , das sich &quot; Die 10 Millionen @-@ Dollar @-@ Kommen @-@ Tricorex &quot; nennt .
Wir haben Teams auf der ganzen Welt herausgefordert , diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren , mit dem man sprechen kann , denn es hat A @-@ I , man kann es anrufen , man kann es mit einem Finger @-@ Blut tun .
Und um zu gewinnen , und er wird Ihnen eine Diagnose stellen , die Sie besser als ein Team aus Brett @-@ Zertifikat @-@ Ärzten .
Stellen Sie sich dieses Gerät buchstäblich in der Mitte der Entwicklungsländer vor , wo es keine Ärzte gibt , 25 Prozent der Krankheiten verbrennen in 1,3 Prozent der Gesundheitspfleger .
Wenn dieses Gerät - Sequenzen , RNA oder DNA @-@ Virus - das es nicht erkennt , ruft es die CDC an , verhindert von vornherein eine Pandemie .
Aber hier ist die größte Kraft , um über die Welt des Überflusses zu informieren .
Ich nenne sie steigende Milliarde .
Die weißen Linien hier sind also Bevölkerung .
Wir haben gerade die 7 Milliarden Zeichen auf der Erde überstanden .
Übrigens , der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion macht die Welt zu Bildung und gesund .
2010 hatten wir gerade zwei Milliarden Menschen online verbunden .
2020 geht es von zwei auf fünf Milliarden Internetnutzer .
Drei Milliarden neue Köpfe , die noch nie zuvor gehört haben , verbinden sich mit der globalen Konversation .
Was wollen diese Menschen ?
Nun , sie konsumieren .
Was werden sie vergeuden ?
Und anstatt wirtschaftlich abschalten , werden wir bald die größte wirtschaftliche Injektion aller Zeiten haben .
Diese Menschen repräsentieren 10 Billionen Dollar , injiziert in die globale Wirtschaft .
Und sie werden gesünder werden , indem sie ein Dreiviertel nutzen und bessere Bildung werden , indem sie die Wirtschaft nutzen , und dadurch buchstäblich 3D @-@ Druck und unendliche Computer produktiver als je zuvor verwenden können .
Was könnte also drei Milliarden steigende , gesunde , gebildete und produktive Mitglieder der Magie uns bringen ?
Wie wäre es mit einer Reihe von Stimmen , von denen ich noch nie gehört habe ?
Wie wäre es , der Unterdrückung zu geben , wo immer sie die Stimme sein könnten , die gehört werden könnte , und die Stimme zum ersten Mal überhaupt handeln könnte ?
Was bringen diese drei Milliarden Menschen mit ?
Wie steht es mit den Beitrag , die wir nicht einmal voraussagen können ?
Was ich beim X @-@ Preis gelernt habe , ist , dass kleine Teams , angetrieben von ihrer Leidenschaft , mit einem klaren Fokus , außergewöhnliche Dinge tun können - Dinge , die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun können .
Lassen Sie mich mit einer Geschichte abschließen , die mich wirklich begeistert hat .
Es gibt ein Programm , von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben .
Es ist ein Spiel namens Game .
Aber es kam aus der Universität von Washington in Seattle .
Und das ist ein Spiel , in dem Personen tatsächlich eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können , wie das Protein falten wird .
Und wie es fällt , diktatorische Struktur und Funktionalität .
Es ist sehr wichtig für die Medizin .
Bis jetzt war es ein Supercomputer @-@ Problem .
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weiter gespielt .
Es kamen buchstäblich hunderttausende Leute online und begannen , es zu spielen .
Und es zeigte , dass die menschliche Mustererkennung @-@ Maschine heute in den besten Computern besser Proteine faltet .
Und als diese Individuen sich ansahen , wer der beste Proteinfalter der Welt ist , war es nicht am MIT @-@ Professor , es war kein Caltech @-@ Student , sondern eine Person aus England , von Manchester , eine Frau , die tagsüber ein exaktes System der Rehabilitationsklinik war , und nachts war es der beste Proteinfalter der Welt .
Meine Damen und Herren , was mir enorme Zuversicht in der Zukunft gibt , ist die Tatsache , dass wir heute als Individuen mehr Macht haben , die großen Herausforderungen dieses Planeten anzunehmen .
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie .
Wir haben die Leidenschaft für DDDY @-@ Innovation .
Wir haben die Hauptstadt des tektoniellen Philanthropen .
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe , die online kommen , um mit uns zu arbeiten , um die großen Herausforderungen zu lösen , um das zu tun , was wir tun müssen .
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten vor uns .
Vielen Dank .
( Applaus )
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich .
Die meiste Zeit verbrachte ich im Gefängnis , im Gefängnis , in der Todesstrafe .
Ich verbrachte die meiste Zeit in sehr einkommensschwachen Gemeinden und den Projekten , an denen es sehr viel Hoffnung gibt .
Und hier bei TED zu sein und die Stimulation zu sehen , sie zu hören , war für mich sehr , sehr anregend .
Und eines der Dinge , die in meiner kurzen Zeit entstanden sind , ist , dass TED eine Identität hat .
Und man kann hier tatsächlich Dinge sagen , die Auswirkungen auf die ganze Welt haben .
Und manchmal , wenn es durch TED kommt , hat es Bedeutung und Macht , die es nicht hat , wenn es das tut .
Und ich erwähne das , weil ich denke , dass Identität wirklich wichtig ist .
Wir haben einige fantastische Präsentationen gehört .
Und ich denke , wir haben gelernt , dass , wenn man ein Lehrer ist , seine Worte bedeutungsvoll sein können , aber wenn man mitfühlende Lehrer ist , kann man besonders bedeutsam sein .
Wenn man Arzt ist , kann man Gutes tun , wenn man Arzt ist , und man andere Dinge tun kann .
Ich möchte über die Kraft der Identität sprechen .
Und darüber habe ich nichts gelernt , während ich meine Arbeit praktiziert habe .
Ich habe das von meiner Großmutter gelernt .
Ich wuchs in einem Haus auf , das traditionell afroamerikanische Haus war , das von einer Matriarchin dominiert wurde , und dass Matriarchin meine Großmutter war .
Sie war schwer , sie war stark , sie war stark , sie war stark .
Sie war das Ende jedes Arguments und unserer Familie .
Sie war der Anfang vieler Argumente in unserer Familie .
Sie war eine Tochter , Menschen , die tatsächlich versklavt waren .
Ihre Eltern wurden in Sklaverei , Virginia , 1840 geboren .
Sie wurde in den 1880ern geboren und hatte eine Sklaverei , die ihre Sicht auf die Welt prägte .
Meine Großmutter war ein Thema , das sie auch sehr liebte .
Als kleiner Junge kam sie zu mir und gab mir diese Kumpel .
Und sie quetschte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte , und dann ließ sie mich gehen .
Und eine Stunde später , wenn ich sie sah , kam sie zu mir und sagte : &quot; Brian , fühlen Sie mich immer noch wie dich umarmen ? &quot; Und wenn ich sagte : &quot; Nein , sie hat mich wieder beleidigt &quot; , und ich sagte : &quot; Ja , sie ließ mich allein .
Und dann hatte sie nur diese Qualität , sie wollte immer in der Nähe sein .
Und die einzige Herausforderung war , dass sie 10 Kinder hatte .
Meine Mutter war das jüngste von 10 Kindern .
Und manchmal , wenn ich Zeit mit ihr verbrachte , war es schwierig , ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen .
Meine Cousins würden überall herumrennen .
Und ich erinnere mich , als ich etwa acht oder neun Jahre alt war , wachte ich eines Morgens auf , ging in die Wohnzimmer , alle meine Cousins rannten herum .
Meine Großmutter sah mich durch ihr Zimmer und starrte mich an .
Zuerst dachte ich , wir spielen ein Spiel .
Ich sah sie mir an , wie ich klein war , aber sie war sehr ernst .
Nach etwa 15 oder 20 Minuten stand sie auf und kam durch den Raum und nahm mich mit der Hand und sagte : &quot; Komm schon , Brian .
Wirst du einen Vortrag halten ? &quot; Und ich erinnere mich genau daran , als wäre es gestern passiert .
Ich werde es nie vergessen .
Sie nahm mich zurück und sagte : &quot; Brian , ich werde dir etwas sagen , aber du wirst niemandem sagen , was ich dir sage . &quot; Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Sie sagte : &quot; Du siehst sicher , dass du das nicht tust &quot; . Ich sagte : &quot; Klar &quot; . Dann setzte sie mich hin und sagte : &quot; Ich wollte wissen , dass ich dich beobachtet habe &quot; . Und sie sagte : &quot; Ich denke , du bist besonders &quot; . Ich sagte : &quot; Ich glaube , du kannst nichts tun , was du tun willst &quot; . Ich werde es nie vergessen .
Dann sagte sie : &quot; Ich muss dir nur drei Dinge versprechen , nicht wahr ? &quot; Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Und sie sagte : &quot; Das Erste , was du mir versprochen hast , ist , dass du deine Mutter immer lieben wirst &quot; . Sie sagte : &quot; Das ist mein Baby , du musst dich versprechen , du wirst dich immer kümmern &quot; . &quot; Nun , ich versprach meine Mutter &quot; . Ich sagte : &quot; Ja , Mama .
Dann sagte sie : &quot; Das Zweite , was ich dir versprechen möchte , ist , dass du immer das Richtige tun wirst , sogar wenn das Richtige ist , ist das Richtige &quot; . Und ich dachte darüber nach und sagte : &quot; Ja , Mama , Mama .
Dann sagte ich , als drittes , was du mir versprochen hast , ist , dass du niemals Alkohol trinken wirst &quot; . ( Lachen ) Was neun Jahre alt war , sagte ich : &quot; Ja , Mama , Mama .
Ich werde das tun .
Ich wuchs im Land im ländlichen Süden auf und hatte einen Bruder , der älter ist als ich und eine Schwester , die jünger ist .
Als ich ungefähr 14 oder 15 war , kam mein Bruder nach Hause , und er hatte diese sechs Packung Bier , wo er sie hinbekommen hatte , und er packte mich und meine Schwester und wir gingen aus dem Wald .
Wir waren einfach da draußen und machten das Zeug , das wir verrückt taten .
Er hatte eine Suppe von Bier , und er gab meiner Schwester etwas , und sie bot es mir an .
Und ich sagte : &quot; Nein , nein , nein , nein , das ist okay , Joggen , ich werde keine Biene haben &quot; . Meine Brüder sagten : &quot; Komm schon .
Wir machen das heute , du tust immer , was wir tun .
Ich hatte einige von dir , nur um sie zu bitten .
Ich habe ein bisschen Bier . &quot; Ich sagte : &quot; Nein , ich fühle mich nicht richtig wegen dem Kind .
Sie gehen nicht hin . &quot; Und dann starrte mein Vater mich an .
Er sagte : &quot; Was ist mit dir los ?
Also Bier schaute mich echt hart an . &quot; Er sagte : &quot; Oh , ich helfe dir nicht , dass du diese Unterhaltung weiterführst , Mama , mit dir &quot; . ( Lachen ) Ich sagte : &quot; Nun , wovon redest du ? &quot; Er sagte : &quot; Mama erzähl all den Enkelkindern , die besonders sind &quot; . ( Lachen ) Ich war am Boden zerstört .
( Lachen )
Und ich werde Ihnen etwas zugeben .
Ich werde Ihnen etwas erzählen , das wahrscheinlich nicht stimmt .
Ich weiß , dass das wahrscheinlich Broadmoor sein könnte .
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe Ihnen zu , dass ich nie einen Alkohol gehabt habe . ( Applaus ) Ich sage das nicht , weil ich denke , dass es tugendhaft ist . Ich sage das , weil es Macht in Identität gibt .
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen , können wir Dinge zu der Welt um uns sagen , dass sie nicht wirklich glauben , dass es Sinn macht .
Wir können sie dazu bringen , Dinge zu tun , von denen sie nicht denken , dass sie es tun können .
Als ich über meine Großmutter nachdachte , dachte sie natürlich , dass alle ihre Enkel besonders waren .
Mein Großvater war im Gefängnis , um Provision zu machen .
Meine männlichen Onkel starben an Alkohol @-@ Krankheiten .
Und das waren die Dinge , an die sie dachte , wir müssten uns verpflichten .
Nun , ich habe versucht , etwas über unser Verbrechenssystem zu sagen .
Dieses Land ist heute ganz anders als es vor 40 Jahren war .
1972 gab es 300.000 Menschen im Gefängnis .
Heute gibt es 2,3 Millionen Menschen .
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate an Inhaftierung auf der Welt .
Wir haben sieben Millionen Menschen in der Erhaltung und der Welt .
Und Masseninhaftierung meiner Urteile hat unsere Welt grundlegend verändert .
In armen Gemeinden und farbigen Gemeinden gibt es diese Verzweiflung , diese Hoffnungslosigkeit , die von diesen Ergebnissen geformt wird .
Aber einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis , in Bewährung oder Peru .
In städtischen Gemeinden im ganzen Land , Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington , 50 bis 60 Prozent aller jungen Männer in Farbe und Gefängnisstrafen waren in Peru .
Unser System wird nicht nur auf Arten geformt , die rund um die Rasse verzerrt scheinen , sondern auch von Armut verzerrt .
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land , das einen viel besseren behandelt , wenn man reich und schuldig ist als wenn man unschuldig ist .
Wohlstand , nicht Können , formt Resultate .
Und dennoch scheinen wir sehr wohl zu sein .
Die Politik von Angst und Zorn hat uns dazu gebracht , zu glauben , dass dies keine Probleme sind .
Wir waren nicht verbunden . Es ist interessant für mich .
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit .
Mein Staat Alabama , wie eine Anzahl von Staaten , entfremdet Sie tatsächlich dauerhaft , wenn Sie ein Strafvollzug haben .
Im Moment hat Alabama 34 Prozent der schwarzen männlichen Bevölkerung dauerhaft das Recht auf die Stimme verloren .
Wir projizieren in den nächsten 10 Jahren tatsächlich ein Level von disziplinärer Aufsicht , das so hoch ist , wie es schon war , seit der Abstimmung meines Angriffs .
Und da ist diese erstaunliche Stille .
Ich repräsentiere Kinder , eine Menge meiner Kunden waren sehr jung .
Die USA ist das einzige Land der Welt , in dem wir 13 @-@ jährige Kinder ins Gefängnis geschickt haben .
Wir haben ein Gefängnis ohne Purrol für Kinder in diesem Land .
Und wir machen tatsächlich etwas Gerichtsverfahren .
Das einzige Land der Welt .
Ich habe in Menschen in der Todeszelle gesehen .
Es ist eine interessante Frage der Todesstrafe .
In vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht , dass die wirkliche Frage lautet : Verdienen Menschen es , für die Verbrechen zu sterben , die sie begangen haben ?
Und das ist eine sehr vernünftige Frage .
Aber es gibt eine andere Art , darüber nachzudenken , wo wir in unserer Identität sind .
Eine andere Denkweise ist , dass Menschen es verdienen nicht , für das Verbrechen zu sterben , sondern verdienen wir es , zu töten ?
Das war faszinierend .
Diese Zulassung von Amerika wird durch Fehler definiert .
Für alle neun Menschen , die hingerichtet worden sind , haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert , die ermordet und von der Todeszelle geglaubt wurde , eine Art erstaunlicher Ehrfurcht , von neun Leuten unschuldig .
Ich meine , das ist faszinierend .
In der Luftfahrt ließen wir die Leute nie im Flugzeug fliegen , für alle neun Flugzeuge , die es abhoben , eines würde abstürzen .
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem isolieren .
Es ist nicht unser Problem .
Es ist nicht unsere Last .
Es ist nicht unser Kampf .
Ich werde viel über diese Themen sprechen .
Ich spreche über eine Rasse in dieser Frage , ob wir es verdienen zu töten .
Und es ist interessant , wenn ich meinen Studenten etwas über afroamerikanische Geschichte beibringe , erzähle ich ihnen von Sklaverei .
Ich erzähle ihnen von Terrorismus , dem Fehler , der am Ende der Wiederaufbauung begann , der am Ende des Zweiten Weltkriegs stattfand .
Wir wissen nicht wirklich viel darüber .
Aber für afroamerikanische Amerikaner in diesem Land war dieser Fehler von Terror definiert .
In vielen Gemeinden mussten die Leute sich darum sorgen , vernetzt zu werden , sie mussten sich darum sorgen , bombardiert zu werden .
Es war die Gefahr von Terror , die ihr Leben prägte .
Und diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen : &quot; Mr. Stevens und du gibst Reden , du machst Reden , du sagst den Leuten zu sagen , dass wir es mit Terrorismus zu tun haben , zum ersten Mal in unserer Geschichte unserer Nation , nach dem 11. September &quot; . Sie sagen mir , &quot; Nein , sagen Sie ihnen , dass wir damit aufgewachsen sind &quot; . Und der Fehler des Terrors wurde natürlich jahrzehntelang Rassenlandschaft und Apartheid gefolgt .
Und doch haben wir in diesem Land diese Dynamik , in der wir nicht gerne über unsere Probleme sprechen .
Wir reden nicht gerne über unsere Geschichte .
Und deshalb haben wir wirklich nicht verstanden , was es bedeutet , das zu tun , was wir in der Geschichte getan haben .
Wir rennen ständig miteinander .
Wir schaffen ständig Spannungen und Konflikte .
Wir haben es schwer , über Rasse zu sprechen . Ich glaube , dass wir nicht bereit sind , uns zu verpflichten , einen Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu erreichen .
In Südafrika verstanden die Menschen , dass wir unsere Partei überwinden könnten ohne Verpflichtung zur Wahrheit und Versöhnung .
Und Ruanda , selbst nach dem Völkermord , gab es dieses Land , das wir noch nicht getan haben .
Ich hielt diesen Vortrag in Deutschland , einigen Vorlesungen in Deutschland , über die Todesstrafe .
Es war faszinierend , denn einer der Gelehrten stand nach der Präsentation auf und sagte : &quot; Nun , wissen Sie , es ist sehr beunruhigend , über das hier zu sprechen &quot; . Ich sagte : &quot; Wir haben nicht die Todesstrafe in Deutschland .
Und natürlich können wir nie die Todesstrafe in Deutschland haben &quot; . Und der Raum wurde sehr leise bei dieser Frau : &quot; Es gibt keinen Weg in unserer Geschichte , wir können niemals mit dem systematischen Töten der Menschen zu tun haben .
Es wäre für uns unbewusst , auf absichtliche , befreite Art , Menschen hinauszuführen . &quot; Ich dachte darüber nach .
Wie wäre es , wenn wir in einer Welt leben würden , in der ein Nationalstaat Deutschland Menschen hingerichtet hat , vor allem wenn sie unverhältnismäßig jüdisch waren , ich konnte es nicht ertragen .
Und doch , in diesem Land , in den Staaten des alten Südens , richteten wir Menschen aus , in denen es 11 Mal wahrscheinlicher ist , dass das Opfer weiß ist , als wenn das Opfer schwarz ist , 22 @-@ mal wahrscheinlicher ist , wenn der Verteidiger schwarz ist , und in diesem Zustand , in dem es im Boden vergraben ist , in den Körpern von Menschen , die gelungen sind .
Und doch gibt es diese Kluft .
Ich glaube , dass unsere Identität gefährdet ist .
Dass , wenn wir uns wirklich um diese schwierigen Dinge kümmern , die positiven und wundervollen Dinge nichtsdestotrotz sind . Wir lieben Innovation .
Für mich wird es notwendig , die beiden zu integrieren .
Denn letztendlich reden wir über das Bedürfnis , hoffnungsvoller zu sein , engagierter , engagierter für die grundlegenden Herausforderungen , in einer komplexen Welt zu leben .
Für mich bedeutet das , dass ich Zeit damit verbringe , über die Armen nachzudenken und zu reden , die benachteiligt sind , die , die niemals zu TED kommen werden .
Aber über sie nachzudenken , ist in unserem eigenen Leben integriert .
Wissen Sie , letztlich müssen wir alle an Dinge glauben , die wir noch nicht gesehen haben . Wir tun es . So rational wir sind , so eng wir uns verpflichtet , zu Intellekt wie wir sind .
Innovation , Kreativität , ein Entwicklung kommt nicht von den Ideen und unserem Geist .
Sie kommen von den Ideen und unserem Geist , die ebenfalls durch Überzeugung und unser Herz angetrieben werden .
Und es ist diese geistige Verbindung , die uns , wie ich glaube , dazu bringt , nicht nur dazu zu neigen , alle richtigen und wütenden Dinge zu tun , sondern auch die dunklen und schwierigen Dinge .
Ich habe darüber einen großen Checklider gesprochen .
Er sagte : &quot; Als wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung fertig waren , wollten wir alle möglichen Dinge , aber hauptsächlich brauchten wir Hoffnung , eine Orientierung des Geistes , eine Bereitschaft , manchmal zu sein und hoffnungslose Orte zu sein und Zeuge zu sein .
Nun , diese Orientierung des Geistes ist im Kern dessen , was ich glaube , sogar TED @-@ Gemeinden müssen sich engagieren .
Es gibt keine Trennung zwischen Technologie und Design , die es uns erlauben wird , vollkommen menschlich zu sein , bis wir auf Leiden achten : Armut , Ausgrenzung , Ungerechtigkeit .
Ich möchte Sie bitten , dass diese Art von Identität eine viel herausfordernder Identität ist als solche , die nicht aufpassen .
Es wird Sie erreichen .
Ich hatte das große Privileg , als ich jung war , Anwältin , Rose Parks zu treffen , und Frau Parks kam immer wieder zu Mongolei zurück , und sie traf sich dann immer wieder mit zwei ihrer enlosen Freunde , diesen älteren Frauen , einem Johnny Car , der organisiert war , oder der Montomi Buy Cook , einer erstaunlichen afroamerikanischen Frau in Virginia Dira , einer weißen Frau , deren Mann Klickdarm war , ich repräsentiert Dr. King .
Diese Frauen kamen zusammen und sprachen nur .
Und ab und zu rief mich dieses Auto an und sagte : &quot; Brian , dieser Park kommt in die Stadt .
Wir werden uns an der Spitze treffen .
Wollen Sie herkommen und zuhören ? &quot; Und ich sagte : &quot; Ja , Mann , ich mache das &quot; . Und sie sagte : &quot; Also , was wirst du tun , wenn du hierher kommst ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich werde zuhören &quot; . Und ich ging zu ihm und hörte einfach zu .
Es wäre so energetisch und ermutigend .
Und eines Tages war ich dort drüben und hörte diesen Frauen zu , und nach ein paar Stunden drehte sich Herr Parks zu mir um und sagte : &quot; Okay , erzählen Sie mir , was genau die Initiative für Gerechtigkeit ist .
Erzählen Sie mir , was Sie versuchen . &quot; Und ich fing an , ihr meinen Rap zu geben .
Ich sagte : &quot; Wir versuchen Ungerechtigkeit herauszufordern .
Wir versuchen den Menschen zu helfen , falsch verurteilt zu sein .
Wir versuchen , Vorurteile und Diskriminierung und Verwaltung von Kriminalgerechtigkeit zu konfrontieren .
Wir versuchen , ein Leben mit unbewährten Umständen für Kinder zu führen .
Wir versuchen , etwas gegen das zu tun , nicht wahr ?
Wir versuchen , die Gefängnispopulation zu reduzieren .
Wir versuchen , Mathe und Inhaftierung zu beenden .
Ich gab ihr mein ganzes Rennen , als ich fertig war , sah sie mich an und sagte : &quot; Hmm , Hmm &quot; . ( Gelächter ) Sie sagte : &quot; Basketball macht dich müde , müde , müde &quot; . ( Gelächter ) Und das ist der Grund , warum ihr das Auto sich an meinen Patienten richtet , und deshalb muss man mutig sein , mutig , mutig .
Und ich glaube wirklich , dass die TED @-@ Gemeinschaft mutiger sein muss .
Wir müssen Wege finden , diese Herausforderungen , diese Probleme , das Leiden , anzunehmen .
Denn letztendlich hängt unsere Menschlichkeit von allen Menschen ab .
Ich habe sehr einfache Dinge durch meine Arbeit gelernt .
Es hat mir sehr einfache Dinge beigebracht .
Ich habe inzwischen verstanden und zu glauben , dass jeder von uns mehr als das Schlimmste ist , was wir je getan haben .
Ich glaube , dass für jede Person auf diesem Planeten .
Ich denke , wenn jemand lüge , dann sind sie nicht nur ein Lügner .
Ich denke , wenn jemand etwas nimmt , das nicht zu ihnen gehört , dann sind sie nicht nur ein Blatt .
Ich denke , selbst wenn man jemanden tötet , tötet man ihn nicht nur .
Und weil es diese grundlegende menschliche Würde gibt , muss das Gesetz respektiert werden .
Ich glaube auch , dass in vielen Teilen dieses Landes und sicherlich in vielen Teilen dieser Explosion das Gegenteil von Armut nicht Reichtum ist .
Ich glaube das nicht .
Ich denke an zu viele Orte , das Gegenteil von Armut ist Gerechtigkeit .
Und letztendlich glaube ich , dass , obwohl es zu viele Orte ist , so dramatisch und so inspirierend und anregend , dass wir letztendlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden , werden wir nicht von unserem Design beurteilt werden , werden wir nicht von unserem Intellekt in Vernunft und Grasland beurteilt .
Letztendlich beurteilen Sie den Charakter einer Gesellschaft , nicht durch ihre Behandlung von Reichen und Macht und Privilegien , sondern dadurch , wie sie die Armen behandeln , sondern durch Verunreinigung , die Uneinnehmlichkeiten .
Denn in dieser nächsten Geschichte beginnen wir wirklich zu verstehen , wirklich tiefgreifende Dinge darüber , wer wir sind .
Ich gehe manchmal aus dem Gleichgewicht .
Ich werde mit dieser Geschichte enden .
Manchmal schiebe ich zu hart .
Ich werde müde , wie wir alle .
Manchmal werden diese Ideen unsere Denkweise voraus , und zwar so , dass sie wichtig sind .
Ich repräsentiere diese Kinder , die für diese sehr schwierigen Sätze verurteilt wurden .
Und ich gehe ins Gefängnis und sehe meinen Kunden mit 13 und 14 , und er wurde zertifiziert , um Tante Thalas zu stünden .
Ich dachte immer weiter : &quot; Wie ist das passiert ?
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln , das Sie nicht sind ?
Und der Richter befriedigte ihn als Erwachsener , aber ich sehe dieses Kind .
Und eines Nachts war ich zu spät , also dachte ich : &quot; Gott , wenn der Richter Sie in etwas verwandeln kann , das Sie nicht sind , dann muss der Richter magische Kraft haben .
Wenn du bereit bist , hat Brian den Richter eine magische Kraft .
Du solltest danach etwas fragen .
Und weil ich zu spät war , dachte ich nicht in Wirklichkeit , dass ich anfing , an Emotionen zu arbeiten .
Und ich hatte einen Kunden , er war 14 Jahre alt , ein junges , schwarzes Kind .
Also arbeitete ich an dieser Bewegung , und der Chef der Bewegung war die Bewegung , meinen 14 @-@ jährigen schwarzen männlichen Kunden auszuprobieren , wie ein privilegierter weißer , 75 @-@ jähriger Konzerne .
( Lachen )
Und ich bereitete meine Bewegung mit und sagte : &quot; Posoporom war kontaktorisch und polizeilicher Kondant im traditionellen Kondikt .
Es war eine verrückte Linie hier drin , wie es keinen Kondikt gibt , keinen Konditen , alle Fehlkonditen .
Und am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte : &quot; Hatte ich diese verrückte Bewegung geträumt oder habe ich sie gemeistert ? &quot;
Und in meinem Schrecken hatte ich sie nicht nur geschrieben , sondern ich hatte sie zum Gericht geschickt .
( Lachen )
Ein paar Monate vergingen vorbei und ich hatte einfach vergessen , dass ich alles darüber vergessen hatte .
Und schließlich beschloss ich , oh Gott , ich muss zum Gericht gehen und diesen verrückten Fall machen .
Und mein Gott in meinem Auto fühlte sich wirklich überwältigt .
Und ich kam in mein Auto und ging in dieses Gerichtsgebäude .
Und ich sagte : &quot; Nun , das wird so schwierig , so schmerzhaft .
Als ich aus dem Auto kam , fing ich an , zum Gerichtsgebäude zu gehen .
Als ich die Stufen des Gerichtshauses hinauf ging , gab es einen älteren schwarzen Mann , der Hausmeister im Gerichtsgebäude war .
Als dieser Mann mich sah , kam er zu mir und sagte : &quot; Wer bist du ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich bin Anwältin &quot; . Er sagte : &quot; Juwelen , Anwältin &quot; . Ich sagte : &quot; Ja , Sir &quot; . Und dieser Mann kam zu mir und er umarmte mich .
Und er flüsterte in mein Ohr .
Er sagte : &quot; Ich bin so stolz auf dich &quot; . Und ich muss Ihnen sagen , es war energiegeladen .
Es hat tief mit etwas in mir über Identität verbunden , über die Kapazität jeder Person , der zur gemeinsamen Perspektive beiträgt , die hoffnungsvoll ist .
Ich ging in den Wagen .
Als ich in den Wagen kam , sah mich der Richter kommen und sagte : &quot; Herr Stephen , hast du diese verrückte Bewegung geschrieben ? &quot; Ich sagte : &quot; Ja , Sir , das habe ich getan und wir fingen an , zu handeln .
Die Leute kamen herein , weil es nur empört war , ich hatte diese verrückten Sachen geschrieben .
Und bitte kamen die Optimisten ins System .
Bevor ich wusste , dass das Zitat voller Leute war , die wütend waren , dass wir über Rasse sprachen , über Armut , über Ungleichheit sprachen .
Und aus einem Viertel meines Augenes kann ich sehen , wie dieser Hausmeister vor und zurück gezahlt hat .
Er schaute durch das Fenster , als er all diesen Hitter hören konnte .
Er klebte weiter hin und her .
Und schließlich kam dieser alte schwarze Mann , aber es war sehr beunruhigend , auf diesen Raum zu schauen , in das Gericht und setzte sich hinter mich , fast ein Beratungstisch .
10 Minuten später , nach dem Richter , nahmen wir eine Pause .
Während der Pause gab es einen definitiven Sheriff , der beleidigt war , aber der Jäger war in den Gericht gekommen .
Und dieser tauchte auf und rannte rüber zum alten schwarzen Mann .
Er sagte : &quot; Jimmy , was machst du in diesem Gerichtssaal ? &quot; Und ich verkaufte den schwarzen Mann , stand auf und sah mich an .
Ich bin zu TED gekommen , weil ich glaube , dass viele von Ihnen verstehen , dass der moralische Teil des Universums lange ist , aber er sich auf Gerechtigkeit ausbeugt .
Dass wir Menschen nicht vollständig entwickeln können , bis wir uns um Menschenrechte und grundlegende Würde sorgen .
Dass unser Überleben mit dem Überleben aller verbunden ist .
Dass unsere Vorstellungen von Technologie , Design , Unterhaltung und Kreativität mit den Visionen der Menschheit , Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen .
Und mehr als alles andere - für diejenigen unter Ihnen , die das teilen , bin ich einfach dazu gekommen , Ihnen zu sagen , dass Sie den Preis am Ziel behalten .
Vielen Dank .
( Applaus )
Chris Anderson : Sie haben von diesem Publikum und dieser Gemeinschaft offensichtlich gehört , um Ihnen auf dem Weg zu helfen , etwas an diesem Thema zu tun .
Anstelle von Reiseprüfung , was könnten wir tun ?
AG : Es gibt überall Möglichkeiten .
Wenn man in Kalifornien lebt , zum Beispiel , gibt es ein Referendum , das diesen Frühling aufbaut , in dem es tatsächlich einen Versuch geben wird , etwas von dem Geld , das wir für die Politik der Strafe ausgeben , wiederherzustellen .
Hier in Kalifornien zum Beispiel geben wir eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren aus - eine Milliarde Dollar aus .
Und doch lösen sich 46 Prozent aller Mordraten in ihrem Atem nicht .
Sechs Prozent aller Fälle lösen sich nicht .
Es gibt also die Möglichkeit , das zu ändern .
Dieses Repertoire würde vorschlagen , diese Dollar an die Strafverfolgung und Sicherheit zu bringen .
Und ich denke , dass die Gelegenheit um uns herum liegt .
Es ist ein riesiger Rückgang der Verbrechen in Amerika in den letzten drei Jahrzehnten .
Und ein Teil der Erzählung davon ist manchmal , dass es um steigende Kunstraten geht .
Was würden Sie jemandem sagen , der das glaubt ?
Nun , die gewaltigen Kriminellen sind relativ stabil .
Der Anstieg der Masseninhaftierung in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Klimakategorien .
Es war dieser fehlgeleitete Krieg gegen Drogen .
Hier sind die dramatischen Zunahme in unserem Gefängniskasten .
Und wir wurden mit der Rhetorik der Bestrafung übernommen .
Und so haben wir drei Streitgesetze , die Menschen für immer inhaftiert haben , um ein Fahrrad für ein geringes Eigentumsrecht zu stehlen , anstatt sie den Leuten die Mittel zurück zu geben , die sie Opfer haben .
Ich glaube , wir müssen mehr tun , um den Leuten zu helfen , die von Verbrechen Opfer wurden , nicht weniger zu tun .
Ich denke , unsere jetzige Strafe @-@ Philosophie macht nichts für niemanden .
Und ich denke , das ist die Orientierung , die wir ändern müssen .
( Lachen )
Vielen Dank , dass Sie hier ein massives Gericht getroffen haben .
Sie sind ein inspirierender Akkord .
Vielen Dank . Vielen Dank . ( Applaus )
Vor einigen Jahren begann ich ein Programm , um die Rockstar @-@ Technologie und die Leute dazu zu bringen , sich hier abzuheben und in einer Umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie hassen sollen . Wir haben die funktionierende Regierung .
Das Programm wird für Amerika kodiert , und es ist ein bisschen wie ein Friedensnobelpreis für Geeks .
Wir wählen jedes Jahr ein paar Angestellte aus , und wir haben sie mit Regierungen der Stadt zusammengearbeitet .
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken , schicken wir sie in die Wildnis der Stadthalle .
Und dort machen sie großartige Apps , sie arbeiten mit Stadtgelehrten .
Aber was sie wirklich tun , ist , ihnen zu zeigen , was heutzutage mit Technologie möglich ist .
Meet Alle ist ein Feuerzeuger in der Stadt Boston .
Hier sieht es irgendwie aus , als suchte er nach einem Datum , aber er sucht ihn wirklich , wenn er ihn herausschmeichelt , wenn er Schnee bekommt , weil er weiß , dass er nicht sehr gut darin ist , Feuer zu bekämpfen , wenn er mit einem Meter Schnee bedeckt ist .
Wie also suchte er nach Hilfe in dieser einzigartigen Materie ?
Letztes Jahr hatten wir einen Teamkollegen in Boston , durch den Code for America Program .
Jeder dort hat im Februar sehr viel geschossen , im Februar letztes Jahr .
Und sie bemerkten , dass die Stadt nie diesen Feuerhydranten ausgraben wird .
Besonders ein Kollege namens Erik Michael Over hat etwas anderes bemerkt , und zwar , dass die Bürger vor diesen Dingen nach draußen gehen .
Er tat , was jeder gute Bauunternehmer tun würde , er schrieb eine App .
Es ist eine niedliche kleine Akkord , wo man ein Hydranten adoptieren kann .
Also , Sie sind sich einig , es auszugraben , was es tut .
Wenn Sie das tun , werden Sie es benennen , er nannte es die erste .
Und wenn Sie es nicht können , kann es jemand von Ihnen stehlen .
Wir haben also süße , kleine Spieldynamik darauf .
Das ist ein bescheidenes kleines Labor .
Es ist wahrscheinlich die kleinste Liste der 21 Apps , die die anderen im letzten Jahr geschrieben haben .
Aber es macht etwas , was keine andere Regierungstechnologie tut .
Es verbreitet sich sehr schnell .
Es gibt einen Mann in der IT @-@ PermamentiStadt Honolulu , der diese App gesehen hat und erkannte , dass er sie benutzen konnte , nicht für Schnee , sondern um die Bürger dazu zu bringen , Nomi Sirenen zu adoptieren .
Es ist sehr wichtig , dass diese Tsunami @-@ Sirenen funktionieren , dass Menschen die Batterien aus ihnen stehlen .
Er hat also Bürger dazu gebracht , sich auf sie zu checken .
Und dann entschied Seattle , sie zu benutzen , um die Bürger dazu zu bringen , Clubs @-@ Sturmträume zu klären .
Und Chicago rollt nur darum , Menschen dazu zu bringen , Bürgersteige von ihren Schnecken abzuschaufeln .
Wir wissen jetzt also von neun Städten , die dafür planen .
Und das hat sich als organisch und natürlich verbreitet .
Wenn Sie nur über Regierungstechnologie nachdenken , wissen Sie , dass das nicht normal ist .
Die Software vorzubereiten dauert normalerweise ein paar Jahre .
Letztes Jahr hatten wir ein Team , das an einem Projekt in Boston arbeitete , das drei Leute etwa zweieinhalb Monate brauchte .
Es war eine Methode , wie Eltern herausfinden konnten , welche mit den richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder an die richtige Schule gegangen war .
Man sagte uns hinterher , dass wenn das durch normale Kanäle gegangen wäre , es mindestens zwei Jahre gedauert hätte , und es ungefähr zwei Millionen Dollar gekostet hätte .
Und das ist nichts .
Es gibt gerade ein Projekt im System von Kalifornien , das bis jetzt zwei Milliarden Dollar Steuern kostet , und es funktioniert nicht .
Und ihre Projekte wie dieses auf jeder Ebene der Regierung .
Eine App braucht also ein paar Tage zu schreiben und dann Viren zu verbreiten , das ist eine Art Schuss über den Bogen zum Regierunginstitut .
Sie deutet darauf hin , wie die Regierung besser funktionieren könnte , nicht mehr wie eine private Firma , so viele Leute denken , sie sollte .
Nathan ist mehr wie eine TED @-@ Firma , sondern eher wie das Internet selbst .
Und das bedeutet Erlaubnis , Offenheit bedeutet generieren .
Und das ist wichtig .
Aber was an dieser App noch wichtiger ist , ist , dass sie zeigt , wie eine neue Generation das Problem der Regierung angehen muss , nicht nur das Problem einer autoritären Institution , sondern als ein Problem kollektiver Aktion .
Und das sind gute Neuigkeiten , denn es stellt sich heraus , dass wir sehr gut im kollektiven Handeln mit digitaler Technologie sind .
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Leuten , die Werkzeuge bauen , die wir gemeinsam effektiv zusammenarbeiten müssen .
Es ist nicht nur Code für amerikanische Stipendiaten , es gibt Hunderte von Menschen im ganzen Land , die jeden Tag in ihren Gemeinden Zivilkapseln schreiben und schreiben .
Sie haben nicht auf die Regierung aufgegeben .
Sie sind frustriert , so gesund damit , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren es .
Und diese Leute wissen etwas , das wir verloren haben .
Und das ist , dass , wenn man all seine Gefühle über Politik und die Linie an der DMV entfernt , und all die anderen Dinge , über die uns wirklich wichtig sind , die Regierung in seinem Kern liegt , in den Worten von Timothy , was wir zusammen tun , dass wir nicht allein schaffen können .
Viele Menschen haben sich der Regierung aufgegeben .
Und wenn Sie hier einer dieser Leute sind , würde ich fragen , ob Sie denken , denn die Dinge ändern sich .
Politik verändert sich nicht , die Regierung verändert sich .
Und weil die Regierung letztendlich ihre Macht von uns abbekommt , denken Sie daran , wir , die Menschen , wie wir darüber nachdenken , wird beeinflussen , wie diese Veränderung geschieht .
Nun , ich wusste nicht viel über die Regierung , als ich mit diesem Programm anfing .
Und wie viele Leute dachte ich , ging es bei der Regierung darum , Leute zum Büro zu bringen .
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Schluss gekommen , dass es vor allem in der örtlichen Regierung um Positionen geht .
Das ist das Call Center für den Dienst und Informationen .
Im Allgemeinen wird man , wenn man 31 in der Stadt anruft .
Wenn Sie jemals die Möglichkeit haben sollten , Ihr Callcenter zu stapeln , wie unser Kollege , Scott Sildman , als Teil des Programms - tatsächlich machen sie das alle - dann werden Sie feststellen , dass Leute , die Regierung mit einer sehr großen Bandbreite an Problemen nennen , einschließlich einer Possum , die im Haus feststeckt .
Also hat Gott diesen Anruf .
Er tippt sie in diese offizielle Wissensbasis .
Er hat nichts erfunden .
Er beginnt mit der Tierkontrolle .
Und schließlich sagt er : &quot; Schaut , könnt ihr einfach alle Türen zu Hause öffnen und Musik spielen , laut und das Ding live sehen ? &quot; Das funktionierte also , also bieten wir Scott an , aber das war nicht das Ende der Puzzle .
Boston hat nicht nur ein Call @-@ Center .
Es hat eine App , eine Wettermobile @-@ App namens &quot; Citizen verbindet &quot; .
Wir haben das nicht geschrieben .
Das ist die Arbeit der sehr intelligenten Leute im Büro der New Yorker Mechanik in Boston .
Eines Tages - das ist ein echter Bericht - kam in mein Crash @-@ Canyon ein .
Das sagt uns , dass es tot ist .
Wie bekomme ich das entfernt ? &quot; Aber was passiert , wenn die Bürger sich vernetzen , ist anders .
Das Scott sprach mit Person zu Person .
Aber wenn die Bürger alles miteinander verbinden , ist alles öffentlich , damit jeder das sehen kann .
In diesem Fall sah ein Nachbar das .
Und das nächste Gericht , das wir bekamen , sagte ich : &quot; Ich wanderte über diesen Ort , fand diesen stressigen Scan hinter dem Haus , platzte einen Scheck , lebende Hüfte , drehte den Müll auf der Seite , ging nach Hause , entzündete drei Positiv .
( Lachen )
Sehr einfach . Das ist toll . Das ist die digitale Besprechung , die physisch ist .
Und es ist auch ein großartiges Beispiel dafür , dass Regierungen es im Crowdsourcing @-@ Spiel bekommen .
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für die Regierung als Plattform .
Und ich meine nicht unbedingt eine technologische Definition von Plattform hier .
Ich spreche nur von einer Plattform für Menschen , die sich selbst helfen und anderen helfen .
Eine Stadt hat anderen geholfen , aber die Regierung hat dabei eine Schlüsselrolle gespielt .
Sie hat diese beiden Leute verbunden .
Und sie hätte sie mit den Dienstleistungen der Regierung verbinden können , wenn sie gebraucht worden wären , aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu staatlichen Diensten .
Wenn ein Nachbar einem anderen hilft , stärken sie unsere Gemeinschaften .
Wir nennen es Tierkontrolle . Es kostet einfach viel Geld .
Eine der wichtigen Dinge , die wir über die Regierung denken müssen , ist , dass es nicht dasselbe ist wie Politik .
Und die meisten Leute verstehen das , aber sie denken , dass einer der Eingabe zum anderen ist .
Unser Input zum System der Regierung ist das Wählen .
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt und manchmal geben wir viel Energie darauf aus , einen neuen politischen Führer gewählt zu haben , und dann lehnen wir uns zurück und erwarten , dass die Regierung unsere Werte reflektiert und unsere Bedürfnisse trifft , und dann ändert sich nicht viel .
Das liegt daran , dass die Regierung wie ein riesiger Ozean ist , und Politik ist die 6 @-@ cm @-@ Schicht oben .
Und was darunter liegt , nennen wir Bürokratie .
Und wir sagen dieses Wort mit so einem Verachtung .
Aber es ist dieser Verachtung , der das Ding , das wir besitzen und für das wir bezahlen , als etwas , das gegen uns arbeitet , diese andere Sache , und uns dann ermächtigt .
Die Leute denken , Politik sei sexy .
Wenn wir diese Institution für uns arbeiten wollen , müssen wir die Bürokratie sexy machen .
Denn dort geschieht die wahre Arbeit der Regierung .
Wir müssen uns mit der Maschinen der Regierung beschäftigen .
Das ist es , was das Besetzungsmaterial SSC selbst in Hisston besetzt hat .
Haben Sie diese Typen gesehen ?
Es ist eine Gruppe besorgter Bürger , die einen sehr detaillierten 325 @-@ seitigen Bericht geschrieben haben , der eine Reaktion auf die Notwendigkeit von SCC auf Kommentare im Finanzreformen ist .
Das ist nicht politisch aktiv , sondern bürokratisch aktiv .
Für diejenigen unter uns , die die Regierungen aufgegeben haben , ist es an der Zeit , dass wir uns über die Welt fragen , die wir unseren Kindern überlassen wollen .
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen , denen sie gegenüberstehen werden .
Glauben wir wirklich , dass wir dahin gelangen werden , wo wir hingehen müssen , ohne die eine Institution zu reparieren , die im Namen von uns allen handeln kann ?
Wir können es nicht ohne Regierung tun , aber wir brauchen es , um effektiver zu sein .
Die gute Nachricht ist , dass Technologie es ermöglicht , die Funktion der Regierung grundlegend neu zu definieren , auf eine Weise , die tatsächlich skalieren kann , indem sie die Zivilgesellschaft stärkt .
Und es gibt eine Generation , die im Internet aufgewachsen ist , und sie wissen , dass es nicht so schwierig ist , Dinge gemeinsam zu tun , man muss einfach die Systeme auf die richtige Art verbinden .
Das Durchschnittsalter unserer Burschen ist 28 , also bin ich allmählich fast eine Generation älter als die meisten .
Das ist eine Generation , die aufgewachsen ist , um ihre Stimmen so ziemlich als selbstverständlich zu nehmen .
Sie kämpfen nicht alle gegen diesen Kampf , über den wir alle streiten , wer sprechen wird , sie werden alle sprechen .
Sie können jederzeit ihre Meinung auf jedem Kanal ausdrücken , und das tun sie .
Wenn sie sich mit der Regierung der Probleme konfrontiert haben , ist es ihnen egal , ihre Stimmen zu benutzen .
Sie benutzen ihre Hände .
Sie benutzen ihre Hände , um Anwendungen zu schreiben , die Regierungen besser machen .
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen , um unsere Gemeinschaften besser zu machen .
Das könnte bedeuten , dass wir einen Hydranten herausschmuggeln , einen Ei ziehen , einen Müllcontainer mit einem Polyphonie über einen Müll drehen .
Und sicherlich hätten wir diese Feuerhydranten weggeschmuggelt , und viele Menschen tun das .
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerungen , die nicht nur Konsumenten sind , und wir sind nicht nur Konsumenten der Regierung , die Steuern einsetzen und Dienstleistungen zurückholen .
Wir sind mehr als das , wir sind Bürger .
Und wir werden die Regierung nicht reparieren , bis wir Staatsbürger beheben .
Die Frage , die ich für Sie alle hier habe , wenn es um die großen , wichtigen Dinge geht , die wir gemeinsam tun müssen , alle von uns zusammen , werden wir nur eine Menschenmenge von Stimmen sein , oder werden wir auch eine Menschenmenge sein ?
Vielen Dank .
( Applaus )
Das mag seltsam klingen , aber ich bin ein großer Fan des Betonblock .
Die ersten Betonblöcke wurden 1868 hergestellt . Es war eine sehr einfache Idee . Module bestehen aus Zement und sechs Messungen , die zusammenpassen .
Sehr schnell wurden Betonblöcke zur am meisten benutzte Baueinheit der Welt .
Sie ermöglichten uns , Dinge zu bauen , die größer waren als wir , Brücken zu bauen , ein Ziegel nach dem anderen .
Im Grunde waren die Betonblöcke zum Baustein unserer Zeit geworden .
Fast 100 Jahre später , 1947 , kam Lego auf diese Idee .
Ich nannte es automatische Bindungsbrüche .
In ein paar kurzen Jahren fand Legosteine in jedem Haushalt statt .
Es wird geschätzt , dass mehr als 400 Milliarden Ziegel produziert wurden oder 75 Ziegel für jede Person auf dem Planeten .
Man muss nicht Ingenieur sein , um schöne Häuser zu bauen , schöne Brücken , schöne Gebäude .
Lego machte es zugänglich .
Lego nahm im Grunde das Land Block , den Baustein der Welt und machte es in den Baustein unserer Vorstellungskraft .
Währenddessen sollte genau das gleiche Jahr im Bell Labors verkünden , die nächste Revolution sollte den nächsten Baustein verkünden .
Der Transistor war eine kleine Plastikeinheit , die uns von einer Welt der statischen Bremse führte , die sich gegenseitig anregte , zu einer Welt , in der alles interaktiv war .
Wie der Transistor erlaubte es dem Transistor , viel größere , komplexere Schaltkreise zu bauen , einen Stein nach dem anderen .
Aber es gibt einen großen Unterschied : Der Transistor war nur für Experten .
Ich persönlich akzeptiere das nicht , dass das Gebäude unserer Zeit für Experten reserviert ist , also entschied ich mich , das zu ändern .
Vor acht Jahren , als ich im Media Lab war , begann ich die Idee zu erforschen , wie man die Macht von Ingenieuren in die Hände von Künstlern und Designern einbaut .
Vor einigen Jahren begann ich ein wenig zu entwickeln .
Lassen Sie mich Ihnen zeigen , wie sie funktionieren .
Kleine elektronische Modelle mit jeder einzelnen Funktion .
Sie sind vorprogrammiert , leichte , Ton , Motoren und Sensoren zu sein .
Und das Beste daran ist , dass sie mit Minimus zusammengekniffen sind .
Man kann sie also nicht auf eine Weise aufsetzen .
Die Ziegelsteine sind farblich .
Grün ist Output , Blau , Macht , denken Sie an Input und Orangensaft .
Alles was Sie tun müssen , ist einen blau @-@ grün zu schnappen und sehr schnell können Sie größere Schaltkreise starten .
Sie geben ein Blau @-@ Grün , und Sie können Licht herstellen .
Man kann einen Roman dazwischen legen , und jetzt hat man einen kleinen Demut gemacht .
Schmeißen Sie den Demo für ein Postmodul , das hier ist , und jetzt haben Sie es ein wenig geschafft .
Ich hatte diesen Knopf für einige zusätzliche Plünge , und Sie haben eine nette Maschine gebaut .
Ich möchte wieder anhalten .
Das uneinfache Spiel , ein bisschen beeindruckend .
Anstatt zu programmieren , zu verkabeln , zu verkabeln , erlaubt es dem Programm , mit sehr einfachen , intuitiven Gesten .
Um das zu beschleunigen , würde man das jetzt drehen und es im Grunde schneller machen .
Die Idee hinter kleinen Teilen ist , dass es eine wachsende Bibliothek ist .
Wir wollen jede einzelne Interaktion der Welt in einen Ausbruch verwandeln .
Licht klingt Solarpaneele , Motoren , alles sollte verfügbar sein .
Wir haben Kindern kleine Dinge gegeben und sie mit ihnen spielen sehen .
Und es war eine unglaubliche Erfahrung .
Das Schönste daran ist , wie sie damit beginnen , die Elektronik um sie herum zu verstehen , jeden Tag , den sie nicht in Schulen lernen .
Zum Beispiel , wie ein Nike @-@ Leoparden funktioniert , oder wann ein Aufzug Tür offen ist , oder wie ein iPods auf Berührung reagiert .
Wir haben auch ein wenig von Design @-@ Schulen gemacht .
Zum Beispiel hatten wir Designer , die keine Erfahrung hatten , die Electrolux , was auch immer , mit ein bisschen als Material spielen wollte .
Hier sehen Sie mit Salz und Papierflaschen , die wir mit Freude machen .
( Lachen )
( Applaus )
Vor ein paar Wochen nahmen wir etwas zu RISD und gaben ihnen ein paar Designer mit Mike Fans und Engineering , was auch immer , einfach Pappe und Papier und sagten ihnen , dass sie etwas machen . Hier ist ein Beispiel für ein Projekt , das sie gemacht haben : Emotion , Betty Cannon , Bob . ( Lachen ) Aber warten Sie , das ist eigentlich mein Lieblingsprojekt .
Es ist ein Liebhaber , der aus Plato gemacht hat . Das ist die Angst vor der Dunkelheit .
( Gelächter )
Diese kleinen Stücke wurden zu einem anderen Material . Die Elektronik wurde nur zu einem anderen Material .
Und wir wollen dieses Material für alle zugänglich machen .
Ein kleines bisschen ist offen zugänglich .
Man kann auf die Webseite gehen , alle Gestaltungen herunterladen , sie selbst herstellen .
Wir möchten eine Welt ermuntern , die Schöpfer von Erfindern , Mitwirkenden , weil diese Welt , in der wir leben , diese inaktive Welt unsere ist .
Gehen Sie also weiter und erfinden Sie .
Vielen Dank .
( Applaus )
