Zurück in New York bin ich Vorsitzende der Entwicklung für eine gemeinnützige Organisation namens Robin Hood .
Wenn ich nicht gegen Armut kämpfe , dann kämpfe ich gegen Feuer als Hilfe eines ehrenamtlichen Feuerwehrdienstes .
In unserer Stadt , wo die Freiwilligen ein hochqualifiziertes Berufsleben anbieten , muss man sehr früh zur Feuerszene kommen , um überhaupt mitzumachen .
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer .
Ich war der zweite Freiwillige in der Szene , also war ich ziemlich gut , wenn ich einsteige .
Aber es war immer noch ein Rennen gegen die anderen Freiwilligen , um zum Kapitän zu gelangen , um herauszufinden , was unsere Aufgabe sein würde .
Als ich den Kapitän fand , führte er ein sehr fesselndes Gespräch mit dem Hausbesitzer , der sicherlich eines der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte .
Hier stand sie mitten in der Nacht draußen im schüttenden Regen , unter einem Schirm in ihrem Schlafanzug , barfuß , während ihr Haus in Flammen war .
Der andere Freiwillige , der kurz vor mir ankam - nennen wir ihn Lex Luther - ( Lachen ) kam zuerst zum Kapitän und wurde gebeten , einzusperren und den Hund zu retten . Der Hund . Ich war wie verblüfft von Eifersucht .
Da war ein Anwalt oder Geld Manager , der den Rest seines Lebens dazu bringt , den Menschen zu sagen , dass er in ein brennendes Gebäude ging , um ein Lebewesen zu retten , nur weil er mich um fünf Sekunden schlug .
Nun , ich war der nächste .
Der Kapitän winkte mich zu .
Er sagte : &quot; Bezos , ich brauche Sie , damit Sie ins Haus gehen .
Ich muss hoch gehen , an das Feuer vorbei , und ich brauche Sie , um diese Frau ein Paar Schuhe zu bekommen . &quot; ( Gelächter ) Ich schwöre .
Also war nicht ganz das , worauf ich mir erhofft hatte , sondern ich ging los - die Treppe hoch , runter im Saal , über die wirklichen Feuerwehrmänner , die an diesem Punkt das Feuer in den Hauptzimmer gebracht wurden , um ein Paar Schuhe zu holen .
Ich weiß , was Sie jetzt denken , aber ich bin kein Held .
Wir nahmen unsere Schätze außerhalb des Hausbesitzers , wo , wenig überraschend , seine Aufmerksamkeit viel stärker bekam als meine .
Einige Wochen später erhielt die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer , der uns wegen der benachteiligten Anstrengung beim Retten ihres Hauses dankte .
Der Akt der Güte , den sie über allen anderen stellte : Jemand hatte sie sogar ein Paar Schuhe bekommen .
( Lachen )
In beiden meiner Berufe bei Robin Hood und meinem Avatar als freiwilliger Feuerwehrmann werde ich Zeuge von Großzügigkeit und Güte im monumentalen Maßstab , aber ich bin auch Zeuge von Handlungen von Gnade und Mut , basierend auf einer individuellen Ebene .
Und wissen Sie , was ich gelernt habe ? Sie sind alle von Bedeutung . Wenn ich mich in diesem Raum hier um Leute umsehe , die entweder geschafft haben , oder auf dem Weg sind , um Erfolgsniveaus zu erreichen , würde ich diese Erinnerung anbieten : Warte nicht .
Warten Sie nicht , bis Sie Ihre erste Million wählen , um im Leben anderer Menschen etwas zu verändern .
Wenn Sie etwas zu geben haben , geben Sie es jetzt .
Nahrung in einer Suppenküche zu dienen . Ein Viertel @-@ Park aufräumen . Sei Mentor .
Nicht jeden Tag wird uns die Chance bieten , das Leben von jemandem zu retten , aber es bietet uns jeden Tag die Möglichkeit , eine Sache zu beeinflussen .
Also kommen Sie ins Spiel . Retten Sie die Schuhe .
Danke .
( Applaus )
Bruno Giussani : Mark , komm zurück .
Mark Bezos : Danke .
Ich kam gerade von einer Gemeinschaft zurück , die das Geheimnis des menschlichen Überlebens darstellt .
Es ist ein Ort , wo Frauen die Show leiten , Sex haben , um Hallo zu sagen und Regeln den Tag zu spielen - wo es Spaß macht , sich ernsthaft zu engagieren .
Und nein , das ist nicht Burning Man oder San Francisco . ( Lachen ) Meine Damen und Herren , treffen Sie Ihre Cousins .
Das ist die Welt wilder Bonobos in den Dschungel Kongo .
Bonobos sind , gemeinsam mit Schimpansen , Ihr nächster Verwandter .
Das bedeutet , dass wir alle einen gemeinsamen Vorfahren haben , eine evolutionäre Großmutter , die vor etwa sechs Millionen Jahren lebte .
Schimpansen sind sich ihrer Aggression bekannt .
( Lachen )
Doch leider haben wir zu viel über diesen Aspekt in unseren Erzählungen der menschlichen Evolution betont .
Bonobos zeigen uns die andere Seite der Münze , während Schimpansen von großen , beängstigenden Männern dominiert werden , werden Bonobos @-@ Gesellschaft durch ermächtigte Weibchen geführt .
Diese Typen haben wirklich etwas berechnet , denn das führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft , in der tödliche Gewalt noch nicht beobachtet wurde .
Leider werden Bonobos am wenigsten von den Menschenaffen verstanden .
Sie leben in der Tiefe des kongolesischen Dschungels und es war sehr schwierig , sie zu untersuchen .
Der Kongo ist ein Paradox - ein Land außerordentlicher Biodiversität und Schönheit , aber auch das Herz der Dunkelheit selbst - die Szene eines gewaltsamen Konflikts , der seit Jahrzehnten gestürzt hat und beinahe so viele Leben forderte wie der Erste Weltkrieg .
Nicht überraschend ist , dass diese Zerstörung Bonoüberlebensnotwendig macht .
Buschfleisch @-@ Tauschgeschäfte und Waldverlust bedeuten , dass wir kein kleines Stadion mit all den Bonobos füllen konnten , die auf der Welt übrig bleiben - und wir sind nicht einmal sicher , ob wir ehrlich sind .
In diesem Land der Gewalt und Chaos kann man versteckte Lacher hören , die Bäume schwingen .
Wer sind diese Vettern ? Wir kennen sie als &quot; Liebe machen &quot; , nicht als Kriege , weil sie häufige , promisslose und bisexuelle Sex haben , um Konflikte zu bewältigen und soziale Probleme zu lösen .
Ich sage nicht , dass das die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist - da es mehr um ein Bonobo @-@ Leben gibt als das Kama Sutra .
Bonobos , wie Menschen , lieben es , ihr ganzes Leben lang zu spielen .
Spielen ist nicht nur Kinderspiele .
Für uns und sie ist Spielen eine Grundvoraussetzung für Beziehungen und Toleranz .
Dort lernen wir zu vertrauen und wo wir über die Spielregeln lernen .
Spielen erhöht Kreativität und Widerstandsfähigkeit , und es geht um die Generation der Vielfalt - Vielfalt der Interaktionen , Vielfalt des Verhaltens , Vielfalt von Verbindungen .
Und wenn man Bonobo spielt , sieht man die sehr evolutionären Wurzeln menschlichen Lachens , des Tanzes und des Rituals .
Spiel ist der Kleber , der uns verbindet .
Ich weiß nicht , wie Sie spielen , aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartige Ausschnitte aus der Wildnis zeigen .
Erstens ist es ein Bballspiel @-@ Bono @-@ Stil - und ich meine nicht Fußball .
Hier haben wir also ein junges Weibchen und ein Männchen , das in einem Verfolgungsspiel involviert ist .
Schauen Sie , was sie tut .
Es könnte der evolutionäre Ursprung des Satzes sein : &quot; Sie hat ihn von den Bällen &quot; . ( Gelächter ) Nur ich glaube , er liebt ihn hier sehr , nicht wahr ?
Ja . ( Gelächter ) Sexspiel ist also sowohl Bonobos als auch Menschen gemeinsam .
Dieses Video ist sehr interessant , weil es zeigt - dieses Video ist sehr interessant , weil es die Einladung zeigt , ungewöhnliche Elemente ins Spiel zu bringen - wie die Hoden - und auch wie Spielen sowohl Vertrauen als auch Gründer erfordert - während es gleichzeitig ungeheuer Spaß macht .
Aber Spiel ist ein gestalterischer eschiger . ( Gelächter ) Spiel ist ein Gestaltungsepann , und es kann viele Formen annehmen , von denen einige ruhiger , einfallsreicher , neugierig sind - vielleicht wo Wunder neu entdeckt werden .
Ich möchte , dass Sie sehen , das ist Fuku , ein junges Weibchen , und sie spielt leise mit Wasser .
Ich denke , wie sie spielen wir manchmal allein , und wir erforschen die Grenzen unserer inneren und äußeren Welten .
Und es ist diese spielerische Neugier , die uns dazu bringt , zu entdecken , uns dazu bringt , zu interagieren , und die unerwarteten Verbindungen , die wir formen , sind die echten Hotels für die Kreativität .
Das sind also nur kleine Nehmer in die Einsichten , die Bonobo uns in unsere Vergangenheit und Gegenwart liefert .
Aber sie haben auch ein Geheimnis für unsere Zukunft , eine Zukunft , in der wir uns an eine immer herausfordernde Welt anpassen müssen , durch größere Kreativität und größere Kooperation .
Das Geheimnis ist , dass Spielen der Schlüssel zu diesen Möglichkeiten ist .
Mit anderen Worten : Spiel ist unsere passende Tierkarte .
Um sich erfolgreich an eine sich verändernde Welt anzupassen , müssen wir spielen .
Aber werden wir die Mehrzahl unserer Spielereien herstellen ?
Spiel ist nicht albern . Spielen ist essentiell . Für Bonobos und Menschen gleichermaßen ist Leben nicht nur rot in Zahn und Krallen .
In Zeiten , in denen es am wenigsten zu spielen scheint , könnte es die Zeiten sein , in denen es am dringlichsten ist .
Und so , meine Mitbürger , lassen Sie uns dieses Geschenk der Evolution annehmen und gemeinsam spielen , während wir Kreativität , Stipendium und Wunder wiederentdecken .
Danke .
( Applaus )
Stellen Sie sich einen tragbaren Roboter vor , der Ihnen übermenschliche Fähigkeiten verschafft , oder einen , der Rollstuhlfahrer aufrecht nimmt und wieder geht .
Wir in Berkeley Bionics nennen sie Roboter Exoskelette .
Das ist nichts anderes als etwas , das man morgens aufgesetzt hat , und es wird Ihnen zusätzliche Stärke liefern , und es wird Ihre Geschwindigkeit erweitern und es wird Ihnen zum Beispiel helfen , Ihr Gleichgewicht zu bewältigen .
Es ist tatsächlich die wahre Integration des Menschen und der Maschine .
Aber nicht nur das - es wird Sie mit dem Universum und anderen Apparaten da draußen verbinden .
Das ist einfach kein blauer Himmel @-@ Denken .
Um Ihnen zu zeigen , woran wir gerade arbeiten , indem wir über den amerikanischen Soldaten reden , führt dies im Durchschnitt ungefähr 100 zu wenig , auf deren Rücken und man sie gebeten wird , mehr Ausrüstung zu tragen .
Offensichtlich resultiert das zu einigen wichtigen Komplikationen - zurück zu Verletzungen , 30 Prozent davon - chronische Verletzungen .
Also dachten wir , wir würden uns die Herausforderung anschauen und ein Exoskelett bauen , das bei diesem Problem helfen würde .
Lassen Sie mich Ihnen nun HULC vorstellen , oder die Human Universal Last Carrier .
Soldat : Mit dem HULC @-@ Exoskelett kann ich 200 kg tragen , und das über gefärbtes Terrain viele Stunden .
Sein flexibles Design erlaubt Tiefsee , Krabbeln und Hochgiftbewegungen .
Es erkennt , was ich machen will , wohin ich gehe , und erweitert dann meine Stärke und Ausdauer .
Eythor Bender : Wir sind bereit mit unserer Branche , dieses Gerät , dieses neue Exoskelett , einzuführen .
Das ist also echt .
Wenden wir uns jetzt unseren Kopf in die Rollstuhlfahrer zu , etwas , das mir besonders am Herzen liegt .
Es gibt weltweit 68 Millionen Menschen , die schätzungsweise in Rollstühlen stecken .
Das sind etwa ein Prozent der Gesamtbevölkerung .
Und das ist eigentlich eine konservative Schätzung .
Wir reden hier oft von sehr jungen Personen mit Rückenmarksverletzungen , die in der Blüte ihres Lebens - 20 , 30 , 40er - eine Wand treffen und der Rollstuhl ist die einzige Option .
Aber es ist auch die alternde Bevölkerung , die Zahlen multipliziert .
Und die einzige Möglichkeit , so ziemlich - wenn es Schlaganfall oder andere Komplikationen ist - ist der Rollstuhl .
Und das ist tatsächlich in den letzten 500 Jahren , seit der sehr erfolgreichen Einführung , muss ich sagen .
Also dachten wir , wir würden anfangen ein brandneues Kapitel der Mobilität zu schreiben .
Lassen Sie mich Ihnen nun LEGS vorstellen , das von Amanda Boxtel getragen wird , dass vor 19 Jahren das Rückenmark verletzt wurde , und das Ergebnis , dass sie bis jetzt seit 19 Jahren nicht mehr laufen konnte .
( Applaus )
Amanda Boxtel : Danke .
EB : Amanda trägt unseren ELEGS @-@ Set . Er hat Sensoren . Er ist komplett nicht @-@ invasiv , Sensoren in den Krücken , die Signale an unseren Computer senden , der hier hinten sitzt .
Es gibt hier auch Akkupacks , die Motoren in ihren Hüften sitzen , und ihre Kniesorten , die sie in dieser glatten und sehr natürlichen Gangart nach vorne bewegen .
Ab : Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels , als eine dumme Staubsauge , während sie mich abwärts fahren ließ .
In einer Sekundenbruchteil verlor ich alles Gefühl und Bewegung unter meinem Becken .
Nicht lange danach ging ein Arzt in mein Krankenzimmer und sagte : &quot; Amanda , du wirst nie wieder laufen &quot; . Das war vor 19 Hefe .
Er überfiel jedes Gramm Hoffnung von meinem Sein .
Anpassungsfähige Technologien haben es mir ermöglicht , wieder zu lernen , wie man Ski herunterfährt , wieder auf den Felsen zu klettern und sogar auf dem Händezyklus .
Aber nichts wurde erfunden , was es mir ermöglicht bis jetzt zu gehen .
( Applaus )
Danke .
EB : Wie Sie sehen können , haben wir die Technologie , wir haben die Plattformen , sich zu setzen und mit Ihnen zu diskutieren .
Es liegt in unseren Händen und wir haben all das Potenzial , die Leben zukünftiger Generationen zu verändern - nicht nur für die Soldaten , oder für Amanda hier und alle Rollstuhlfahrer , sondern für alle .
Ab : Danke .
( Applaus )
Ich habe die letzten Jahre damit verbracht , mich in Situationen zu versetzen , die normalerweise sehr schwierig und gleichzeitig etwas gefährlich sind .
Ich ging ins Gefängnis - schwierig .
Ich arbeitete in einem Kohlebergwerk - gefährlich .
Ich filmte in Kriegsgebieten - schwierig und gefährlich .
Ich verbrachte 30 Tage damit , nichts zu essen , aber das - am Anfang war es immer ein bisschen schwierig in der Mitte , am Ende sehr gefährlich .
Tatsächlich bin ich die meiste Zeit meiner Karriere in scheinbar schreckliche Situationen eingetaucht , um das ganze Ziel , soziale Probleme zu untersuchen , auf eine Art und Weise , die sie anregend macht , die sie interessant macht , die sie hoffentlich auf eine Weise untermauert und einem Publikum zugänglich macht .
Als ich also wusste , dass ich hierher kam , um einen TEDTalk zu halten , der die Welt der Markenentwicklung und Sponsoren sehen würde , wusste ich , dass ich etwas anderes machen würde .
Wie einige von Ihnen vielleicht schon gehört haben oder nicht , habe ich vor ein paar Wochen eine Anzeige bei eBay veröffentlicht .
Ich habe ein paar Facebook @-@ Nachrichten geschickt , einige Twitter @-@ Nachrichten , und ich gab den Leuten die Gelegenheit , mir die Namensrechtslage für meinen TED Vortrag 2011 zu kaufen . ( Gelächter ) Das ist richtig , einige glückliche Einzelpersonen , Unternehmen , gewinnorientierte und gemeinnützige Firmen , die einmalige Gelegenheit zu bekommen - denn ich bin mir sicher , dass Chris Anderson es nie wieder geschehen lassen wird - ( Gelächter ) die Angaben für die Rechte , die Sie gerade sehen , zu kaufen , dass damals kein Titel hatte , nicht wirklich viel Information und nicht wirklich so sehr hindeuten sollte , was das Thema sein würde .
Sie erhalten also Folgendes : Mein Name hier zeigt Ihnen , dass Sie keine Ahnung haben , was das Thema ist , und , abhängig vom Inhalt , könnten Sie letztlich in Ihr Gesicht sprengen , besonders wenn ich Sie oder Ihre Firma dafür dumm aussehen lasse .
Aber wie gesagt , das ist eine sehr gute Medienmöglichkeit . ( Gelächter ) Wissen Sie , wie viele Leute diese TEDTalks sehen ? Es ist sehr viel . Das ist nur ein funktionierender Titel . ( Gelächter ) Also , selbst mit diesem Vorbehalt wusste ich , dass jemand die Rechte benennen würde .
Hätten Sie mich das vor einem Jahr gefragt , wäre ich Ihnen das mit Sicherheit nicht sagen können .
Aber in dem neuen Projekt , an dem ich arbeite , in meinem neuen Film , untersuchen wir die Welt der Marketing , der Werbung .
Und wie ich vorher schon sagte , befinde ich mich über die Jahre in einigen ziemlich schrecklichen Situationen , aber nichts konnte mich vorbereiten , nichts konnte mich vorbereiten , nichts konnte mich aufbereiten , egal wie schwierig oder gefährlich es ist , mit diesen Jungs in die Zimmer zu gehen . ( Gelächter ) Ich hatte diese Idee für einen Film .
( Video ) Morgan Spurlock : Was ich machen möchte , ist einen Film über Produktbewertung , Marketing und Werbung zu machen , wo der ganze Film durch Produktplatzierungen , Marketing und Werbung finanziert wird .
Der Film wird als &quot; Greatest Movie Ever Sold &quot; bezeichnet . Was also im &quot; Greatest Movie Ever Sold &quot; passiert , ist , dass alles von oben nach unten , vom Anfang bis zum Ende , gleich verteilt ist - vom obersten Sponsor , den Sie in dem Film sehen werden , der Marke X. In dieser Marke , dem Qualcomm @-@ Stadium , dem Stapel @-@ Center , werden diese Leute für immer mit dem Film verheiratet -
Der Film erforscht also diese ganze Idee - ( Michael Kassan : Er ist überflüssig . ) Er ist was ? ( MK : Er ist überflüssig . ) In ewig ?
Ich bin redundant . ( MK : Ich sage nur . ) Das war mehr , um Betonung zu erzielen .
Sie war : &quot; In ewig &quot; . Aber wir werden nicht nur den Markennamen X @-@ Titel Sponsor haben , sondern wir werden sicherstellen , dass wir jede Kategorie in dem Film verkaufen .
Vielleicht verkaufen wir also einen Schuh und es wird der größte Schuh , den Sie je getragen haben ... das großartigste Auto , das Sie je bei &quot; Greatest Movie Ever Sold &quot; gefahren haben , der größte trinken , den Sie je hatten , mit freundlicher Genehmigung von &quot; Greatest Movie Ever Sold &quot; .
Xavier Kochhar : Die Idee ist , nicht nur zu zeigen , dass Marken ein Teil Ihres Lebens sind , sondern sie auch dazu bringen , den Film zu finanzieren ? ( MS : Sorgen Sie dafür , den Film zu finanzieren . )
MS : Wir zeigen den gesamten Prozess , wie es funktioniert .
Das Ziel dieses ganzen Films ist Transparenz .
In diesem Film werden Sie das Ganze sehen .
Das ist also das ganze Konzept , der ganze Film , beginnt zu Ende .
Und ich möchte gerne , dass das CEG dabei hilft , es geschehen zu lassen .
Robert Friedman : Sie wissen , dass es lustig ist , denn wenn ich es das erste Mal höre , ist es der ultimative Respekt für ein Publikum .
Mann : Ich weiß aber nicht , wie empfänglich Menschen dem zugehen werden .
XK : Haben Sie eine Perspektive - ich möchte keine Perspektive benutzen - weil das eine negative Assoziation hat - aber wissen Sie , wie das ausgeht ? ( MS : Keine Ahnung . )
David Coho : Wie viel Geld braucht man , um das zu tun ?
MS : 1,5 Millionen . ( DC : Okay . )
John Kamen : Ich glaube , Sie werden sich schwer mit ihnen treffen , aber ich denke , es lohnt sich sicherlich , ein paar große , wirklich offensichtliche Marken nachzugehen .
XK : Wer weiß , wenn Ihr Film rauskommt , sehen wir vielleicht wie ein Haufen erblickender Idioten aus .
MS : Was glauben Sie , was die Antwort sein wird ?
Stuart Ruderfer : Die Antworten werden meist &quot; Nein &quot; sein .
MS : Aber ist es ein harter Verkauf wegen des Films oder einiger schwerer verkaufen wegen mir ?
JK : Beide .
MS : ... noch nicht so optimistisch .
Können Sie mir also helfen ? Ich brauche Hilfe .
MK : Ich kann Ihnen helfen .
MS : Okay . ( MK : Gut . ) Fantastisch .
MK : Wir müssen herausfinden , welche Marken wir finden .
MS : Ja . ( MK : Das ist die Herausforderung . ) Wenn man sich die Leute ansieht , mit denen man umgeht ...
MK : Wir haben ein paar Orte , an die wir gehen können . ( MS : Okay . ) Turn die Kamera ab .
MS : Ich dachte , &quot; Lass uns eine Kamera ablegen &quot; bedeutete , &quot; Wir unterhalten eine Rekordhaltungen &quot; . Es zeigte sich , dass es wirklich bedeutet , &quot; Wir wollen nichts mit deinem Film zu tun haben &quot; .
MS : Und irgendwann sind all diese Unternehmen plötzlich verschwunden .
Keiner von ihnen wollte irgendetwas mit diesem Film anfangen . Ich war erstaunt . Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun haben .
Und ich war überwältigt , denn ich dachte das ganze Konzept , die Idee der Werbung , war , das Produkt vor so vielen Menschen wie möglich vorzunehmen , um so viele Menschen wie möglich zu sehen .
Vor allem in der heutigen Welt ist dieser Schnittpunkt von neuen Medien und alten Medien und der zerbrechlichen Medienlandschaft nicht die Idee , ein neues , würdevolles Lieferauto zu erhalten , das die Botschaft an die Massen bringt ?
Nein , das dachte ich .
Aber das Problem war , dass meine Idee eine fatale Fehler hatte und das war dieser Fehler .
Nein , das war überhaupt nicht das Gesetz .
Das wäre kein Problem gewesen .
Das wäre gut gehen .
Aber was dieses Bild repräsentiert , ist das Problem .
Wenn Sie eine Google @-@ Bildersuche nach Transparenz machen , dann ist das - ( Lachen ) ( Applaus ) Das ist eines der ersten Bilder , die auftauchen .
Ich mag also die Art , wie Sie rollen , Sergey Brin .
Nein . ( Gelächter ) Das war das Problem : Transparenz - frei von Vorschlägen oder Täuschung , einfach aufgespürt oder durchgesehen , verständlicherweise verstanden ; charakterisiert durch Sichtbarkeit oder Zugänglichkeit von Informationen , besonders durch Geschäftsbeziehungen - diese letzte Linie ist wahrscheinlich das größte Problem .
Wir hören viel über Transparenz heutzutage .
Unsere Politiker sagen es , unser Präsident sagt es , sogar unser Geschäftsführer sagt es .
Aber plötzlich , wenn es um die Realität geht , ändert sich plötzlich etwas . Aber warum ? Nun ja , Transparenz ist beängstigend - ( Roar ) wie dieser seltsame , noch schremmende Bär . ( Gelächter ) Es ist unvorhersehbar - ( Musik ) ( Gelächter ) wie diese seltsame Landstraße .
Und es ist auch sehr riskant . ( Gelächter ) Was ist sonst riskant ?
Eine ganze Schale von Cool Whip zu essen . ( Gelächter ) Das ist sehr riskant .
Als ich dann mit Firmen sprach und ihnen erzählte , dass wir diese Geschichte erzählen wollten , sagten sie : &quot; Nein , wir möchten , dass ihr eine Geschichte erzählt .
Wir möchten eine Geschichte erzählen , aber wir wollen nur unsere Geschichte erzählen . &quot; Als ich ein Kind war und mein Vater mich in irgendeiner Lüge gefangen hat - und da gab er mir den Ausdruck , den er mir oft gab - sagte er : &quot; Sohn , es gibt drei Seiten an jeder Geschichte .
Hier ist deine Geschichte , hier ist meine Geschichte und da ist die wahre Geschichte . &quot; Nun sehen Sie , mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen .
Aber mit nur einer Firma , würde eine Agentur mir helfen wollen - und das nur , weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum jahrelang kannte - erkannte ich , dass ich selbst hingehen müsste , dass ich den Mittelsmann abschneiden und mit all meinem Team in die Firmen gehen musste .
Was Sie also plötzlich zu verstehen begannen - oder was ich zu verstehen begann - ist , dass als Sie begannen , mit diesen Firmen zu diskutieren , die Idee , Ihre Marke zu verstehen , ein universelles Problem ist .
( Video ) MS : Ich habe Freunde , die große , riesige Hollywoodfilme machen , und ich habe Freunde , die kleine unabhängige Filme machen , wie ich sie mache .
Und die Freunde von mir , die große , riesige Hollywoodfilme machen sagen , dass der Grund , warum ihre Filme so erfolgreich sind , die MarkenPartner haben .
Dann sagen meine Freunde von kleinen unabhängigen Filmen : &quot; Wie sollen wir mit diesen großen , riesigen Hollywoodfilmen konkurrieren ? &quot; Und der Film heißt &quot; Der Greatest Movie Ever Sold &quot; . Wie genau werden wir Ban im Film sehen ?
Immer wenn ich bereit bin zu gehen , wenn ich meine Medizin @-@ Kabinette öffne , sehen Sie Ban @-@ Deodorant .
Wann immer ich ein Interview mit jemandem halte , kann ich sagen : &quot; Bist du frisch genug für dieses Interview ? Bist du bereit ? Du siehst ein bisschen nervös aus .
Ich möchte Ihnen dabei helfen , sich zu beruhigen .
Also vielleicht solltest du etwas vor das Interview stellen . &quot; Wir werden Ihnen eine dieser fantastischen Ereignisse anbieten .
Ob es eine Blumenfusion ist oder eine &quot; Paradies winde &quot; , sie werden ihre Chance haben .
Wir werden sie für Männer oder Frauen geeignet sein - solide , Rolle @-@ on oder Stick , was auch immer es sein mag .
Das ist die Zwei @-@ Cent @-@ Tour .
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die 5 @-@ Cent @-@ Tour geben .
Karen Frank : Wir sind eine kleinere Marke .
So wie Sie über einen kleineren Film sprachen , sind wir eine große Vertrieb @-@ Marke .
Wir haben also nicht die Budgets , die andere Marken haben .
Also die Dinge zu tun , wissen Sie , die Leute an Ban erinnern - ist ein Grund dafür , warum es interessiert war .
MS : Welches sind die Wörter , die Sie dafür verwenden würden , Ban zu beschreiben ? Ban ? Verbot ist leer .
KF : Das ist eine großartige Frage .
MS : Technik ist nicht das , was man beschreiben möchte , wenn jemand etwas in seine Armpe steckt .
Mann : Wir reden über kühn , frisch .
Ich glaube , &quot; frisch &quot; ist ein großartiges Wort , das diese Kategorie wirklich in das Positive versetzt , im Vergleich zu &quot; Kämpfen Geruch und Nest &quot; . Das hält einen frisch .
Wie können wir dich länger erfrischen - bessere Frische , mehr Frische , drei Mal frischer .
Solche Dinge sind mehr von diesem positiven Nutzen .
MS : Und das ist ein Multimillionen @-@ Dollar @-@ Unternehmen . Was ist mit mir ? Wie steht es mit einem normalen Typen ?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen , den Leuten , die wie ich sind , den normalen Joes .
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen .
MS : Wie würden Sie Ihre Marke beschreiben ?
Mann : Äh , meine Marke ? Ich weiß nicht . Ich mag schöne Kleidung .
Frau : 80 Wiederbelebung trifft Skater @-@ Punk @-@ Skater , es sei denn , es ist Wäsche @-@ Tag .
MS : In Ordnung , was ist Marke Gerry ?
Gerry : Einzigartig . ( MS : Einzigartig )
Mann : Ich denke , welcher Genre , Stil , dass ich wie dunkler Glamour bin .
Ich mag eine Menge schwarze Farben , viele Strahlen und solche Sachen .
Aber normalerweise habe ich einen Accessoires , wie eine Sonnenbrille , oder ich mag Kristall und ähnliche Dinge .
Frau : Wenn Dan eine Marke wäre , könnte er ein klassischer , konvertizierbarer Mercedes Benz sein .
Mann 2 : Die Marke , die ich bin , nenne ich beiläufige Fliege .
Frau 2 : Teil 2 : Hippie , Teil Yogi , Teil Brooklyn Mädchen - Ich weiß es nicht .
Mann 3 : Ich bin der Haustier .
Ich verkaufe Tierspielzeuge im ganzen Land , überall auf der Welt .
Das ist also meine Marke .
In meiner verzerrten kleinen Industrie ist das meine Marke .
Mann 4 : Meine Marke ist FedEx , weil ich die Waren liefere .
Mann 5 : Versagt die Marke des Schriftstellers Alkoholiks . Ist das etwas ?
Anwalt : Ich bin eine Anwalt @-@ Marke .
Tom : Ich bin Tom .
MS : Wir können nicht alle Marke Tom sein , aber ich finde mich oft am Schnittpunkt von dunkler Glamour und beiläufiger Fliege .
( Lachen )
Und mir wurde klar , dass ich einen Experten brauchte .
Ich brauchte jemanden , der in meinen Kopf kam , der mir wirklich helfen konnte zu verstehen , was man &quot; brandmartige Persönlichkeit &quot; nennt . Und so fand ich eine Firma namens Olson Zaltman in Pittsburg .
Sie haben Unternehmen wie Nestle , Febrem , Hallmark entdecken diese Markenfigur .
Wenn sie es für sie tun könnten , könnten sie es sicherlich für mich tun .
( Video ) Abigail : Sie haben Ihre Bilder mitgebracht , richtig ?
MS : Das habe ich . Das erste Bild ist ein Bild meiner Familie .
A : Erzählen Sie mir etwas , wie es sich auf Ihre Gedanken und Gefühle bezieht , darauf , wer Sie sind .
MS : Dies sind die Menschen , die mein Weltbild formen .
P : Erzähl mir von dieser Welt .
MS : Diese Welt ? Ich denke , Ihre Welt ist die Welt , in der Sie leben - wie Menschen , die um Sie herum sind , Ihre Freunde , Ihre Familie , die Art wie Sie Ihr Leben leben , die Arbeit , die Sie machen .
All diese Dinge entstammen und begannen von einem Ort , und für mich Stämme und begannen sie mit meiner Familie in West Virginia .
A : Worüber wollen Sie als nächstes reden ?
MS : Das nächste : Das war der beste Tag überhaupt .
Erstens : Wie hängt das mit Ihren Gedanken und Gefühlen über Sie zusammen ?
A : Was bedeutet das für uns ?
Was ist die Machete ?
In welcher Puppe sind Sie jetzt ?
Warum ist es wichtig neu zu starten ?
Was stellt das Rot dar ?
Erzählen Sie mir etwas über diesen Teil .
... ein bisschen mehr über Sie , das ist nicht , wer Sie sind .
Was sind einige andere Metamorphasen , die Sie hatten ?
Es ist nicht die Angst .
Auf welcher Art Achterbahn seid ihr ?
MS : EEEEEE ! ( A : Danke . ) Nein , danke .
A : Danke für Ihre Geduld . ( MS : Großartige Arbeit . )
A : Ja . ( MS : Vielen Dank . ) Gut .
MS : Ja , ich weiß nicht , was das sein wird .
Es war eine Menge Verrückter darin .
Lindsay Zaltman : Als Erstes sahen wir diese Idee , dass man zwei verschiedene Dinge hatte , aber komplementäre Seiten zu einer Markenfigur . Die Marke der Morgan Spurlock ist eine achtsame / Spielmarke .
Diese sind sehr aufeinandergeordnet .
Und damit gibt es ein beinahe Paradox .
Und ich denke , einige Firmen werden sich auf eine ihrer Stärken konzentrieren , oder auf die andere , anstatt sich auf beide zu konzentrieren .
Die meisten Firmen neigen dazu - und das ist die menschliche Natur - Dinge zu vermeiden , von denen sie nicht sicher sind , Angst zu vermeiden , diese Elemente , und sie wahrzunehmen und sie tatsächlich in Positive für Sie zu verwandeln , und das ist eine tolle Sache zu sehen .
Wie sind noch andere Marken so ?
Das erste hier ist der Klassiker , Apple .
Und Sie können hier auch sehen , Target , Wii , Mini von den Mini Coopers und JetBlue .
Doch eine spielerische , achtsame Marke ist eine sehr kraftvolle Sache .
MS : Eine spielerische , achtsame Marke .
Was ist Ihre Marke ?
Wenn jemand Sie bitten würde , Ihre Markenidentität , Ihre Markenfigur , zu beschreiben , was wären Sie ?
Bist du eine Eigenschaft ?
Bist du etwas , das Blut fließt ?
Oder sind Sie eher niedergeschrieben ?
Sind Sie etwas ruhiger , reserviert , konservativer ?
Eigenschaften Eigenschaften sind Dinge wie spielerisch , frisch wie Fresh Prince , zeitgenössisch , abenteuerlich , rechtlich oder gewagt wie Errol Flynn , wendig oder wendig , profane , dominierend , magisch oder mystisch wie Gandalf .
Oder sind Sie eher niedergeschrieben ?
Sind Sie gedankenvoll , so komplex wie 007 ?
Sind Sie so aufgebaut , traditionell , pflegen , schützend , empathisch wie die Oprah ?
Sind Sie zuverlässig , stabil , vertraut , sicher , heilig , kontemplativ oder weise wie der Dalai Lama oder Yoda ?
Im Laufe dieses Films gab es mehr als 500 Firmen , die immer wieder auf und ab waren und sagten : &quot; Nein &quot; , sie wollten keinen Teil dieses Projektes haben .
Sie wollten nichts mit diesem Film anfangen , vor allem , weil sie keine Kontrolle hätten , sie hätten keine Kontrolle über das endgültige Produkt .
Aber wir hatten 17 Markenpartner , die bereit waren , diese Kontrolle zu ergreifen , die in der Geschäftswelt sein wollten mit jemandem , der so achtsam und spielerisch wie mir selbst war , und uns schließlich dazu bestärkte , Geschichten zu erzählen , die wir normalerweise nicht erzählen könnten - Geschichten , die ein Werbekunden normalerweise nie dahinterkommen würde .
Sie ermöglichten uns , die Geschichte über NeuroMarketing zu erzählen , als wir in diesem Film die Geschichte erzählten , wie jetzt das MRT verwendet wird , um das Sehzentren Ihres Gehirns für sowohl Werbung als auch Filmmarkt zu planen .
Wir gingen nach San Paulo , wo sie draußen in die Werbung verboten haben .
In der gesamten Stadt , die letzten fünf Jahre , gibt es keine Plakatwände , keine Plakate , keine Gewürze , nichts . ( Applaus ) Und wir gingen in die Schulbezirke , wo nun Firmen ihren Weg in finanziell verkürzte Schulen überall in Amerika machen .
Was für mich unglaublich ist , sind die Projekte , aus denen ich das meiste Feedback bekommen habe , oder ich hatte den größtmöglichen Erfolg , die mit Dingen direkt interagieren .
Und das taten diese Marken . Sie entfernten den Mittelsmann , entfernten ihre Agenturen und sagten : &quot; Vielleicht haben diese Agenturen nicht mein bestes Interesse daran .
Ich werde mich direkt mit dem Künstler befassen .
Ich werde mit ihm arbeiten , um etwas anderes zu erschaffen , etwas das Menschen dazu bringt zu denken , das wird unsere Sicht auf die Welt in Frage stellen . &quot;
Und wie war das für sie ? Ist es erfolgreich ? Nun , da der Film im Sundance Film Festival vorgeführt hat , schauen wir mal .
Nach Burrellen hat der Film im Januar vorgetäuscht , und seitdem - und das ist nicht einmal das ganze Ding - hatten wir 900 Millionen Medien @-@ Eindrücke für diesen Film .
Sie bedeckt buchstäblich nur zweieinhalb Wochen .
Das ist nur online - kein Druck , kein Fernsehen .
Der Film wurde noch nicht einmal verteilt .
Es ist noch nicht einmal online . Es ist nicht einmal stromaufend . Es ist noch nicht einmal in anderen ausländischen Ländern auf dem Weg gewesen .
Letztendlich hat dieser Film bereits viel Eigendynamik gewonnen .
Und nicht schlecht für ein Projekt , das fast jede Attentur , mit der wir sprachen , ihren Kunden beraten , nicht mitzumachen .
Ich glaube immer , dass wenn man Chancen einnimmt , wenn man Risiken eingeht , dass in diesen Risiken Chancen Chancen entstehen .
Ich glaube , wenn man Leute davon weg treibt , drängt man sie mehr in Richtung Versagen .
Ich glaube , wenn man seine Angestellten dazu bringt , risikoscheu zu sein , dann bereiten Sie sich vor , dass Ihr ganzes Unternehmen belohnt wird .
Ich glaube , dass das , was in Zukunft passieren muss , die Leute dazu ermutigen muss , Risiken einzugehen .
Wir müssen die Menschen ermutigen , keine Angst vor Gelegenheiten zu haben , die sie erschrecken könnten .
Letztendlich müssen wir uns der Angst annehmen .
Wir müssen diesen Bären in einen Käfig stecken . ( Gelächter ) Ebrace Angst . Fordern Sie Risiko . Ein großer Löffel nach dem anderen muss man Risiken eingehen .
Und letztlich müssen wir Transparenz annehmen .
Heute wird mehr denn je eine kleine Ehrlichkeit sehr viel weiter gehen .
Und dass - durch Ehrlichkeit und Transparenz - mein gesamter Vortrag &quot; Embrace Transparity &quot; - zu Ihnen gebracht wurde von meinen guten Freunden bei EMC , die für 7.100 Dollar die Namensrechte bei eBay kauften . ( Applaus ) EMC : Große Daten in große Chancen für Organisationen auf der ganzen Welt zu verwandeln .
EMC drängt vor : &quot; Schließt Transparenz an &quot; .
Vielen Dank , Leute .
( Applaus )
June Cohen : Also Morgan , im Namen der Transparenz , was ist genau mit diesem 7.100 Dollar passiert ?
MS : Das ist eine fantastische Frage .
Ich habe in meiner Tasche einen Scheck an die Elternorganisation für TED @-@ Organisation gemacht , die Sapling Foundation - ein Scheck für 7.100 Dollar , um auf meine Anwesenheit für nächstes Jahr auf TED angewendet zu werden .
( Lachen )
( Applaus )
Ich hatte den eindeutigen Segen in meinem Leben , an einer Reihe faszinierender Projekte zu arbeiten .
Aber das Größte an dem ich je gearbeitet habe war dieser Mann .
Der Name dieses Typen ist Versuchung .
Tempo war einer der angesehenen Graffiti @-@ Künstler in den 80ern .
Und eines Tages kam er von einer Runde nach Hause und sagte : &quot; Papa , meine Beine wackeln &quot; . Und das war der Beginn von ALS .
Die Versuchung ist jetzt also komplett gelähmt .
Er nutzt nur seine Augen .
Ich war ihm ausgesetzt und habe eine Firma , die Design und Animation macht . Offensichtlich ist Graffiti auf jeden Fall ein faszinierender Teil dessen , was wir bewundern und respektieren in der Kunstwelt .
Und so entschieden wir uns , Tony zu sponsern , Tempo und seine Sache .
Also traf ich mich mit seinem Bruder und seinem Vater und sagte : &quot; Wir geben dir dieses Geld &quot; . Was machst du damit ? &quot; Und sein Bruder sagte : &quot; Ich möchte einfach wieder mit Tony reden können .
Ich möchte einfach mit ihm kommunizieren können und er , um mit mir kommunizieren zu können . &quot; Und ich sagte : &quot; Moment mal , ist das nicht - ich habe Stephen Hawking gesehen - haben nicht alle Lähmung Leute die Möglichkeit , über diese Geräte zu kommunizieren ? &quot; Und er sagte : &quot; Nein , wenn Sie nicht im oberen Echelon sind und eine wirklich erstaunliche Versicherung haben , dann können Sie das nicht tun .
Diese Geräte sind den Menschen nicht zugänglich . &quot; Und ich sagte : &quot; Nun , wie kommuniziert ihr eigentlich ? &quot; Hat jeder den Film &quot; Die Glocke Bell und die Butterfly ? &quot; So kommunizieren sie - also gehen sie mit dem Finger weiter .
Ich sagte : &quot; Das ist archaisch .
Wie kann das sein ? &quot;
Also kam ich mit dem Wunsch an einen Scheck zu schreiben , und stattdessen schrieb ich einen Scheck darüber , dass ich keine Ahnung hatte , wie ich bar werden könnte .
Ich habe mich an seinen Bruder und seinen Vater gegebunden - und da war ich : &quot; Okay , hier ist das Geschäft : Tony wird sprechen , wir bringen ihm eine Maschine und wir werden einen Weg finden , dass er seine Kunst wieder machen kann .
Weil es eine Zuflucht ist , dass jemand , der noch all das in sich hat , es nicht kommunizieren kann . &quot;
Ich sprach ein paar Monate später auf einer Konferenz .
Ich traf diese Typen namens GRL , Graffiti Research Lab , und sie haben eine Technologie , die es ihnen erlaubt , ein Licht auf eine beliebige Oberfläche zu projezieren , und dann , mit einem Laserpointer , darauf zu zeichnen , und es registriert einfach den negativen Raum .
Sie gehen also herum und machen Kunstinstallationen wie diese .
All die Dinge , die dorthin gehen , sagten sie , es gibt einen Lebenszyklus .
Zuerst begann er mit den sexuellen Organen . Dann begann er mit dem Theater , dann waren es Bush @-@ slander und dann wurden die Leute zur Kunst .
Aber es gab immer einen Lebenszyklus zu ihren Präsentationen .
Ich ging also nach Hause und aß mit meiner Frau zu Abend , sagte ihr darüber , und wir sagten : &quot; Warten Sie mal , wenn wir wissen , dass diese Technologie existiert , in der Sie Ihre Augen nutzen können , um Dinge zu kontrollieren , warum finden wir dann keinen Weg , einen Laser zu kontrollieren und er würde wieder grau bekommen ? &quot; Das wäre toll .
So begann die Reise .
Etwa zwei Jahre später , ungefähr ein Jahr später , nach einer Reihe von Organisationen und einigen sich bewegenden Dingen , hatten wir ein paar Dinge getan .
Erstens haben wir die Türen der Versicherungsfirmen gestopft und eine Maschine in Versuchung gebracht , die ihn kommunizieren lässt - eine Stephen Hawking Maschine . ( Applaus ) Das war großartig .
Und er ist eine der lustigsten Sachen - ich nenne ihn Yoda , weil Sie mit dem Typen reden , eine E @-@ Mail von ihm bekommen , und Sie denken : &quot; Ich bin nicht würdig , dieser Typ ist so erstaunlich &quot; .
Außerdem flogen wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt - buchstäblich jede Ecke der Welt - in unser Haus .
Meine Frau und Kinder zogen in unsere Garage . Diese Hacker und Programmierer , Verschwörungstheoretiker und Archivisten übernahmen unser Haus .
Viele unserer Freunde dachten , dass wir dafür absolut dumm wären , und dass wir zurückkommen würden , und alle Bilder an der Wand entfernt würden und an den Wänden landen würden .
Aber über zwei Wochen lang , programmierten wir , gingen zum Friedhof in Venedig , meine Kinder beteiligten sich , mein Hund beteiligte sich und wir schufen das .
Dies wird &quot; EyeWriter &quot; genannt , und Sie können die Beschreibung sehen .
Dies ist ein billiges Paar Sonnenbrillen , das wir bei den Sitzpromenade Venice Beach gekauft haben , Kupfer @-@ Draht und irgendwas aus Home Depot und Radio Shack .
Wir haben eine PS3 @-@ Kamera genommen , sie geöffnet und an ein LED @-@ Licht montiert , und jetzt gibt es ein kostenloses Gerät - Sie bauen das selbst , wir veröffentlichen den Code kostenlos , und laden die Software kostenlos runter .
Und jetzt haben wir ein Gerät entwickelt , das absolut keine Grenzen hat .
Es gibt keine Versicherungsfirma , die &quot; Nein &quot; sagen kann . Es gibt kein Krankenhaus , das &quot; Nein &quot; sagen kann . Jeder , der jetzt gelähmt ist , hat tatsächlich Zugang zu zeichnen oder zu kommunizieren , indem er nur seine Augen benutzt .
( Applaus )
Vielen Dank . Vielen Dank . Das war großartig .
Nach diesen zwei Wochen gingen wir zurück in die Zimmer des Versuchung .
Ich liebe dieses Bild , denn das ist das Zimmer eines anderen und das ist sein Zimmer .
Da ist also diese große Enthüllung und Umbruch , und nach einem Jahr Planung , zwei Wochen Programmierung , Chlb @-@ out @-@ Sitzungen , hat Tony in sieben Jahren zum ersten Mal gezeichnet .
Und das ist ein faszinierendes Bild , denn dies ist sein Lebenserhaltungssystem , und er schaut über sein Lebenserhaltungssystem .
Wir stiegen in sein Bett , damit er es heraussehen konnte .
Wir errichteten einen Projektor an einer Wand , draußen im Parkplatz vor seinem Krankenhaus .
Und er zeichnete noch einmal vor seinen Familien und Freunden , und man kann sich nur vorstellen , was das Gefühl auf dem Parkplatz war .
Das Lustige war , dass wir auch auf den Parkplatz eindringen mussten , deshalb hatten wir das Gefühl , dass wir es auch in der gesamten grafischen Szene rechtfertigen würden .
( Lachen )
Am Ende schickte er uns eine E @-@ Mail , und die E @-@ Mail lautete : &quot; Zum ersten Mal habe ich sieben Jahre gezeichnet .
Ich fühle mich , als ob ich unter Wasser gehalten worden wäre und jemand endlich nach unten gegriffen und meinen Kopf hochgezogen hätte , um zu atmen . &quot; Ist das nicht toll ?
( Applaus )
Das ist also eine Art Schlachtweine .
Das ist es , was uns immer weiter entwickelt .
Und wir haben noch einen langen Weg vor uns .
Es ist ein fantastisches Gerät , aber so ähnlich wie ein Etch A Sketch .
Und jemand , der so ein künstlerisches Potential hat , verdient viel mehr .
Also sind wir dabei herauszufinden , wie wir sie besser , schneller und stärker machen können .
Seit dieser Zeit hatten wir alle möglichen Anerkennung .
Wir haben einige Preise gewonnen .
Denken Sie daran , es ist kostenlos ; niemand von uns verdient damit Geld .
Alles kommt aus unseren eigenen Hosentaschen .
Die Preise sagten also : &quot; Oh , das ist fantastisch &quot; . Armstrong twitterte über uns . Im Dezember brachte uns das Time Magazin eine der 50 besten Erfindungen 2010 , was richtig cool war .
( Applaus )
Das Größte daran ist - und das ist es , was den ganzen Kreis vollendet - dass im April dieses Jahres , am GeMOCA in der Innenstadt Los Angeles , es eine Ausstellung geben wird , die &quot; Kunst of the Streets &quot; heißt . Und &quot; Art of the Streets &quot; wird ganz schön die Bösen der Street @-@ Szene haben - Banksy , Shepard Fairey , KAWS - all diese Leute werden dort sein .
Versuchung wird in der Show sein , die ziemlich toll ist .
( Applaus )
Das ist also mein Punkt : Wenn Sie etwas sehen , das nicht möglich ist , schaffen Sie es .
Alles in diesem Raum war nicht möglich - diese Bühne , dieser Computer , dieses Mikro , das EyeWriter - war irgendwann nicht möglich .
Mach es möglich , jeder in diesem Raum .
Ich bin kein Programmierer , habe nie etwas mit okularer Anerkennung gemacht , aber ich habe gerade etwas erkannt und mich mit wunderbaren Menschen assoziiert , damit wir etwas bewegen können .
Diese Frage möchte ich jeden Tag stellen , wenn Sie sich jeden Tag etwas einfallen lassen , das getan werden muss : Wenn nicht jetzt , dann wann ?
Und wenn nicht ich , wer dann ?
Vielen Dank , Leute .
( Applaus )
Wie möchten Sie besser sein als Sie ?
Nehmen wir an , ich sagte , dass man mit nur ein paar Änderungen in den Genen eine bessere Erinnerung bekommen könnte - genauer , genauer und schneller .
Oder vielleicht würden Sie besser fit , stärker , mit mehr Stamina sein .
Möchten Sie attraktiver und selbstbewusster sein ?
Wie wäre es mit einem längeren Leben mit guter Gesundheit ?
Oder vielleicht sind Sie einer von denen , die sich immer nach mehr Kreativität sehnt haben .
Welches möchten Sie am meisten mögen ?
Was hätten Sie gerne , wenn Sie nur ein einziges hätten ? ( Publikum : Kreativität . ) Kreativität .
Wie viele von Ihnen würden Kreativität wählen ? Heben Sie Ihre Hand . Lassen Sie mich mal sehen . Einige . Wahrscheinlich ungefähr so viele wie hier kreative Menschen . ( Gelächter ) Das ist sehr gut .
Wie viele würden sich für das Gedächtnis ausbreiten ?
Noch ein paar mehr . Was ist mit Fitness ? Ein paar weniger . Wie steht es mit Langlebigkeit ? Oh , der Mehrheit .
Das lässt mich als Arzt sehr gut fühlen .
Wenn man auch nur eins davon haben könnte , wäre das eine ganz andere Welt .
Ist das nur vorstellbar ?
Oder ist es vielleicht möglich ?
Evolution war hier bei der TED @-@ Konferenz ein ewiges Thema , aber ich möchte Ihnen heute eine Arztpraxis vorstellen .
Der große Genetiker des 20. Jahrhunderts , T.G. Dobzhansky , der auch ein Kommunikationant in der russischen orthodoxen Kirche war , schrieb einmal einen Aufsatz , dass er &quot; nichts in Biology Makes Sense Aucept in der Licht der Evolution &quot; nannte . Nun , wenn Sie einer von denen sind , die den Beweis für biologische Evolution nicht akzeptieren , wäre das eine sehr gute Zeit , Ihre Gehörungshilfe abzuschalten , Ihre persönliche Kommunikationshilfe - Ich gebe Ihnen eine Erlaubnis - und vielleicht schauen Sie sich Kathryn Schultz an , denn im Rest des Buches ist nichts anderes als Gespür dafür . ( Gelächter ) Aber wenn Sie es in der Vergangenheit anerkennen , geht es nur um die biologische Evolution ?
Trifft das auf andere zu oder betrifft es uns ?
Dies ist ein weiterer Blick auf den Baum des Lebens .
Auf diesem Bild habe ich einen Busch angestreckt , mit einem Mittelpunkt , der in alle Richtungen streckt , denn am Rand des Lebensbaums ist jede bestehende Spezies an den Spitzen dieser Äste erfolgreich gewesen : Sie hat überlebt . Sie hat eine Tauglichkeit in ihrer Umwelt demonstriert .
Der menschliche Teil dieser Branche ist , ganz am Ende , natürlich , der , für den wir am meisten interessiert sind .
Wir verzweigen uns von einem gemeinsamen Vorfahren gegenüber modernen Schimpansen vor etwa sechs bis acht Millionen Jahren .
Im Winter gab es ungefähr 20 oder 25 verschiedene Hominiden .
Einige sind gekommen und sind verschwunden .
Wir sind hier seit etwa 130.000 Jahren .
Es scheint , als wären wir recht entfernt von anderen Teilen dieses Lebensbaums , aber eigentlich ist der grundlegende Mechanismus unserer Zellen ziemlich gleich .
Ist Ihnen bewusst , dass wir die Maschine eines gewöhnlichen Bakteriums nutzen können , um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren , das früher Diabetiker behandelt hat ?
Das ist nicht wie menschliches Insulin ; es ist das gleiche Protein , das chemisch nicht zu unterscheiden ist , was aus den Bauchspeicheldrüsen kommt .
Und wo wir gerade von Bakterien sprechen , wissen Sie , dass jeder von uns in seinem Darm mehr Bakterien hat als Zellen im Rest unseres Körpers ?
Vielleicht 10 Mal so viel .
Ich meine , wenn Antonio Damasio über Ihr Selbstbild fragt , denken Sie an die Bakterien ?
Unser Darm ist eine wunderbar bewohnbare Umgebung für diese Bakterien .
Er ist warm , dunkel , feucht , feucht , sehr gemütlich .
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen , die sie möglicherweise ohne Anstrengung an ihrem Teil wollen .
Es ist wie eine Easy Street für Bakterien , wo gelegentlich der unbeabsichtigte Zusammenbruch des Ausstiegs stattfindet .
Aber ansonsten sind Sie eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien , genauso wie sie für Ihr Leben wesentlich sind .
Sie helfen bei der Verdauung essentieller Nährstoffe und sie schützen einen vor bestimmten Krankheiten .
Aber was wird in der Zukunft kommen ?
Sind wir als Spezies in einer Art evolutionären Ausgleich ?
Oder sind wir dazu bestimmt etwas anderes zu werden - vielleicht sogar besser an die Umwelt angepasst ?
Gehen wir nun einen Schritt zurück in der Zeit zum Urknall , vor 14 Milliarden Jahren - der Erde , dem Sonnensystem , vor etwa viereinhalb Milliarden Jahren - die ersten Anzeichen von Proto @-@ Life , vor vielleicht drei bis vier Milliarden Jahren auf der Erde - die ersten mehrzelligen Organismen , vielleicht sogar bis zu 800 oder eine Milliarde Jahren - und dann entfaltet sich die menschliche Spezies letztendlich in den letzten 130.000 Jahren .
In dieser riesigen , unvollendeten Symphonie des Universums ist Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab ; das Tierreich , wie ein einziger Maßstab ; und das menschliche Leben , eine kleine Anmerkung . Das waren wir . Das macht auch den Unterhaltungsteil dieses Vortrags aus , also hoffe ich , dass Sie es genossen haben .
( Lachen )
Nun , als ich ein Studienanfänger im College war , nahm ich meine erste Biologieklasse an .
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie .
Ich wurde fasziniert von der Macht der Evolution und mir wurde etwas sehr Grundlegendes klar : Im Großteil des Lebens in Einzeller @-@ Organismen wird jede Zelle einfach gespalten und die gesamte genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Tochterzellen getragen .
Aber wenn mehrzellige Organismen online kommen , beginnen sich die Dinge zu ändern .
Die sexuelle Reproduktion betritt das Bild .
Mit der Einführung der sexuellen Fortpflanzung , die das Genom überschreitet , wird der Rest des Körpers zu Ausgaben .
Man könnte sogar sagen , dass die Unvermeidbarkeit des Todes unserer Körper in der Evolution zur gleichen Zeit wie die sexuelle Fortpflanzung ist .
Nun muss ich gestehen , als ich ein Student im College war , dachte ich , okay , Sex / Tod , Tod , Tod für Sex - zu dieser Zeit schien es ziemlich vernünftig , aber mit jedem Jahr habe ich mehr Zweifel .
Ich habe die Gefühle von George Burns verstanden , der immer noch in Las Vegas in seinen 90ern abschnitt .
Eines Nachts klopft er an seine Hoteltür .
Er hebt die Tür .
Vor ihm stehen ist ein wunderschönes , skurrimiges , wackeliges Mädchen .
Sie sieht ihn an und sagt : &quot; Ich bin hier für Super @-@ Sex &quot; . &quot; Das ist okay &quot; , sagt George &quot; , Ich nehme die Suppe &quot; .
( Lachen )
Als Arzt erkannte ich , dass ich an einem Ziel arbeitete , das sich von dem Ziel der Evolution unterscheidet . Nicht unbedingt widersprüchlich , sondern anders .
Ich versuchte , den Körper zu erhalten .
Ich wollte uns gesund halten .
Ich wollte wieder Gesundheit vor Krankheit bewahren .
Ich wollte , dass wir lange und gesunde Leben leben .
In der Evolution geht es vor allem darum , das Genom an die nächste Generation weiterzugeben , es anzupassen und durch Generation zu überleben .
Aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich wie die Startraketen , die die genetische Nutzlast in den nächsten Orbit schicken und dann ins Meer fallen .
Wir alle würden den Gedanken verstehen , den Woody Allen ausdrückte , als er sagte : &quot; Ich will durch meine Arbeit nicht Unsterblichkeit erreichen .
Ich will es erreichen , indem ich nicht sterbe . &quot;
( Lachen )
Evolution bevorzugt nicht unbedingt den längsten Lebensraum .
Es hilft nicht unbedingt den größten oder stärksten oder schnellsten und nicht einmal dem Klügsten .
Die Evolution bevorzugt diese Kreaturen am besten an ihre Umwelt .
Das ist der einzige Überlebens- und Erfolgstest am Meeresboden ; Bakterien , die Thermophilie sind und an der Dampfhülle überleben können , die sonst , falls Fische dort wären , säuberliche Fische , kochbare Fische , nichtsdestotrotz , haben es geschafft , diese lebensfreundliche Umgebung für sie zu schaffen .
Was bedeutet das , wenn wir auf das zurückblicken , was in der Evolution passiert ist , und wenn wir über den Platz der Menschen in der Evolution nachdenken , und vor allem , wenn wir der nächsten Phase begegnen , würde ich sagen , dass es eine Reihe von Möglichkeiten gibt .
Das erste ist , dass wir uns nicht entwickeln werden .
Wir haben eine Art Äußerung erreicht .
Und das Denken dahinter wäre zunächst , dass wir durch Medizin viele Gene erhalten konnten , die ansonsten ausgewählt und von der Bevölkerung entfernt würden .
Und zweitens haben wir als Spezies unsere Umwelt so konfiguriert , dass wir sie geschafft haben , sich uns anzupassen , so wie wir uns angepasst haben . Und nebenbei : Wir wandern , kreisen und mischen uns so sehr , dass wir nicht länger die Isolation haben können , die für die Evolution notwendig ist .
Eine zweite Möglichkeit ist , dass es Evolution der traditionellen Art , natürlich , geben wird , die von den Naturgewalten auferlegt wird .
Und das Argument hier wäre , dass die Räder der Evolution langsam mahlen , aber sie sind nicht erstrebenswert .
Was die Isolation betrifft , wenn wir als Spezies entfernte Planeten kolonisieren , wird es Isolation und Umweltveränderungen geben , die Evolution auf natürliche Weise erzeugen könnten .
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit , eine faszinierende , beängstigende und beängstigende Möglichkeit , Ich nenne sie neo @-@ Evolution - die neue Evolution , die nicht einfach natürlich ist , sondern geleitet und auserwählt von uns als Individuen in den Entscheidungen , die wir treffen werden .
Wie könnte das kommen ?
Wie könnte das möglich sein ?
Bedenken Sie , dass die Wirklichkeit , die heutzutage Menschen in einigen Kulturen über ihre Nachkommen treffen .
In manchen Kulturen entscheiden sie sich , mehr Männchen als Weibchen zu haben .
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft , aber es ist das , was das Individuum und die Familie wählen .
Denken Sie , wenn es Ihnen jemals möglich wäre , zu wählen , nicht nur den Sex Ihres Kindes zu wählen , sondern auch , dass Sie in Ihrem Körper die genetischen Veränderungen herstellen , die Krankheiten heilen oder verhindern könnten .
Was wäre , wenn wir die genetischen Veränderungen vornehmen könnten , um Diabetes oder Alzheimer zu eliminieren oder das Risiko von Krebs zu verringern oder Schlaganfall zu beseitigen ?
Würden Sie nicht wollen , dass diese Veränderungen in Ihren Genen verändert werden ?
Wenn wir vorausschauen , werden diese Veränderungen zunehmend möglich sein .
Das Humangenomprojekt begann 1990 , und brauchte 13 Jahre .
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar .
Das Jahr , nachdem es 2004 fertig war , konnte man dieselbe Arbeit für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen .
Heute kann man eine vollständige Sequenz der drei Milliarden Basenpaare des menschlichen Genoms haben , zu Kosten von etwa 20.000 Dollar und dem Raum von ungefähr einer Woche .
Es wird nicht lange dauern , bis die Realität das 1000 @-@ Dollar @-@ menschliche Genom wird , und es wird zunehmend für alle verfügbar sein .
Vor gerade einer Woche hat die National Academy of Engineering die Draper Prize an Francis Arnold und Willem Stemmer verliehen , zwei Wissenschaftler , die unabhängig entwickelte Techniken , um den natürlichen Prozess der Evolution zu fördern , um schneller zu arbeiten und zu erwünschbaren Proteinen auf eine effizientere Weise zu führen , was Frances Arnold die Evolution nennt .
Diese Veränderungen kommen . Die gleiche Technologie , die den menschlichen Insulin von Bakterien produziert hat , kann Viren herstellen , die dich nicht nur vor sich selbst schützen , sondern auch gegen andere Viren Immunität auslösen .
Glauben Sie es oder nicht , es gibt einen experimentellen Versuch mit Impfstoff gegen Influenza , der in den Zellen einer Tabak @-@ Pflanze angebaut wurde .
Können Sie sich etwas Gutes vorstellen , das aus Tabak kommt ?
Das ist heute alles Realität , und in Zukunft wird es nie mehr möglich sein .
Stellen Sie sich dann nur zwei andere kleine Veränderungen vor .
Sie können die Zellen in Ihrem Körper ändern , aber was wäre , wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs ändern könnten ?
Was wäre , wenn Sie das Sperma und die Ova ändern könnten , oder das frisch befruchtete Ei ändern könnten und Ihren Nachwuchs eine bessere Chance in einem gesünderen Leben geben könnten - Diabetes eliminieren , die Blutgefäße beseitigen , den Krebs verringern ?
Wer will nicht gesündere Kinder ?
Und mit derselben analytischen Technologie , dem gleichen Motto der Wissenschaft , der die Veränderungen zum Schutz von Krankheiten bewirken kann , wird es uns auch ermöglichen , Super @-@ Attribute , Hyper @-@ Kapazitäten anzunehmen - diese bessere Erinnerung .
Warum nicht das schnelle Gesicht eines Ken Jennings haben , besonders wenn man es mit der nächsten Generation der Watson @-@ Maschine anreichern kann ?
Warum nicht die schnelle Zuckmuskeln haben , die es Ihnen ermöglichen werden , schneller und länger zu laufen ?
Warum nicht länger leben ?
Diese werden unwiderstehlich sein .
Und wenn wir an einer Stelle sind , an der wir es zur nächsten Generation weitergeben können , und wir diese Attribute , die wir wollen , dann haben wir die alte , alte Evolution in Neo @-@ Evolution umgewandelt .
Wir nehmen einen Prozess , der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte , und wir können ihn auf tausend Jahre komprimieren - und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren .
Das sind Entscheidungen , die Ihre Enkel oder Enkel vor ihnen haben werden .
Werden wir diese Entscheidungen nutzen , um eine Gesellschaft zu schaffen , die besser ist , die erfolgreicher , freundlicher ist ?
Oder werden wir selektiv andere Eigenschaften wählen , die wir für manche von uns wollen und nicht für andere von uns ?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen , die langweiliger und gleichmäßiger ist , oder robuster und vielseitiger ?
Das sind die Fragen , denen wir uns stellen müssen .
Und am tiefgreifendsten von allem werden wir jemals in der Lage sein , die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben , dass wir diese Entscheidungen sinnvoll treffen müssen ?
Im Guten wie im Schlechten , und früher , als Sie vielleicht denken , werden diese Auswahlmöglichkeiten bei uns sein .
Danke .
( Applaus )
Guten Tag , alle . Ich habe etwas zu zeigen . ( Gelächter ) Denken Sie darüber als Pixel nach , ein fliegendes Pixel .
Wir nennen das hier , in unserem Labor , vernünftiges Design .
Lassen Sie mich ein wenig davon erzählen .
Wenn man dieses Bild macht - ich bin ursprünglich Italienisch und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf . Aber ich zeige Ihnen das hier , weil in den letzten paar Jahrzehnten etwas sehr Interessantes in Formel 1 geschah .
Vor einiger Zeit , wenn man einen Formula @-@ 1 @-@ Rennen gewinnen wollte , nimmt man ein Budget und wette mit seinem Budget auf einen guten Fahrer und einem guten Auto .
Und wenn das Auto und der Fahrer gut genug wären , dann würden Sie das Rennen gewinnen .
Wenn Sie die Rassenzugehörigkeit gewinnen wollen , brauchen Sie auch so etwas : Etwas , das das Auto in Echtzeit überwacht , hat ein paar tausend Sensoren , die Informationen aus dem Auto sammeln , die Informationen ins System übertragen und dann verarbeitet , um sie zu verarbeiten , um zum Auto mit Entscheidungen zurückzukehren und Dinge in Echtzeit zu verändern , wie Informationen gesammelt werden .
In der Technik könnte man das als Echtzeit @-@ Kontrollsystem bezeichnen .
Im Grunde ist es ein System , das aus zwei Komponenten besteht - einem Abtasten und einem ausführenden Bauteil .
Was heute interessant ist , ist dass Echtzeit @-@ Kontrollsysteme in unser Leben eintreten .
In den letzten Jahren waren unsere Städte nur mit Netzwerken und Elektronik verbunden .
Sie werden wie Computer in der freien Luft .
Und , als Computer in freier Luft , reagieren sie auf eine andere Art , wahrgenommen und aktiviert zu werden .
Wenn wir Städte reparieren , ist das eine große Sache .
Ich wollte erwähnen , dass Städte nur zwei Prozent der Erdkruste sind , aber sie sind 50 Prozent der Weltbevölkerung .
Sie machen 75 Prozent des Energieverbrauchs aus - bis zu 80 Prozent der CO2 @-@ Emissionen .
Wenn wir also etwas mit Städten schaffen , ist das eine große Sache .
Jenseits von Städten wird dieser ganze Abdruck und Handeln in unsere alltäglichen Objekte eingetreten .
Das ist von einer Ausstellung , die Paola Antonelli dieses Jahr im MoMA organisiert , während des Sommers .
Es heißt &quot; Talk mit Me &quot; . Nun , unsere Objekte , unsere Umwelt fängt an , mit uns zu sprechen .
In gewissem Sinne ist es fast so , als würde jedes Atom da draußen zu einem Sensor und einem Auslöser wurde .
Und das verändert die Interaktion , die wir als Menschen mit der Umwelt dort draußen haben .
In gewissem Sinne ist es fast so , als ob der alte Traum von Michelangelo ... als Michelangelo die Moses modellierte , am Ende darauf stand , dass er den Hammer nahm und ihn in die Moses warf - man kann immer noch einen kleinen Chip darunter sehen - und sagte , &quot; Perché non Parli ?
Warum reden Sie nicht ? &quot; Heute beginnt unsere Umwelt zum ersten Mal , mit uns zu reden .
Und ich werde noch ein paar Beispiele zeigen - mit der Idee , unsere Umwelt wahrzunehmen und sie zu aktualisieren .
Beginnen wir mit dem Empfinden .
Das erste Projekt , das ich Ihnen zeigen wollte , ist eines der ersten Projekte unseres Labors .
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien .
Und was wir dort taten , war , dass wir eine neue Art von Netzwerk zu der Zeit verwendeten , die weltweit eingesetzt worden war - das ist ein Mobiltelefon - und dabei die anonymen und zusammengeballten Informationen aus diesem Netzwerk nutzen , das sowieso vom Operator gesammelt wurde , um zu verstehen , wie die Stadt funktioniert .
Der Sommer war ein Glück - 2006 .
Dann gewann Italien den Fußball @-@ Weltmeisterschaft .
Einige von Ihnen erinnern sich vielleicht , es waren Italien und Frankreich und dann spielt Zidane am Ende das Kopftuch .
Jedenfalls hat Italien am Ende gewonnen .
( Lachen )
Sehen Sie sich an , was an diesem Tag passiert ist , indem Sie die Aktivität im Netzwerk beobachten .
Hier sehen Sie die Stadt .
Sie sehen den Colosseum in der Mitte , den Fluss Tiber .
Es ist Morgen , vor dem Streichholz .
Oben ist die Zeitachse .
Früh Nachmittag machen Menschen hier und da Anrufe und bewegen sich .
Die Übereinstimmung beginnt - Stille . Frankreich . Werte . Zur Halbzeit rufen die Menschen schnell an und gehen zur Toilette . Zur zweiten Hälfte . Das Ende des normalen Zeitraums .
Erste Überstunden , zweite .
Zidane , die Kopfstütze in einem Moment . Italien gewinnt . Ja . ( Gelächter ) ( Applaus ) Nun , an diesem Abend kamen alle zur Feier im Zentrum .
Sie haben den großen Gipfel gesehen .
Am folgenden Tag gingen wieder alle zum Zentrum , um das Siegerteam und den Premierminister zu treffen .
Und dann machten alle weiter .
Sie sehen das Bild des Ortes namens Circo Massimo , wo Menschen seit römischen Zeiten zu feiern gehen , um eine große Party zu haben , und am Ende des Tages den Höhepunkt sehen .
Das ist nur ein Beispiel , wie wir die Stadt heute auf eine Weise wahrnehmen können , die wir vor ein paar Jahren nicht mehr hätten tun können .
Ein weiteres kurzes Beispiel zum Empfinden : Es geht nicht um Menschen , sondern um Dinge , die wir verwenden und konsumieren .
Heute wissen wir alles darüber , woher unsere Objekte kommen .
Diese Karte zeigt all die Chips , die einen Mac Computer bilden , wie sie zusammenkamen .
Aber wir wissen sehr wenig darüber , wohin die Dinge gehen .
In diesem Projekt entwickelten wir ein paar kleine Sender , um den Müll beim Durchqueren des Systems zu verfolgen .
Wir begannen mit einigen Freiwilligen , die uns in Seattle halfen , vor mehr als einem Jahr zu markieren , was sie wegwerfen - verschiedene Dinge , wie Sie hier sehen können - Dinge , die sie sowieso wegwerfen .
Dann setzten wir einen kleinen Chip auf den Müll und fingen an ihm zu folgen .
Hier sind die Resultate die wir gerade erhalten haben .
( Musik )
Von Seattle ... nach einer Woche .
Mit diesen Informationen stellten wir fest , dass es viel Ineffizienzen im System gibt .
Wir können das gleiche mit viel weniger Energie machen .
Die Daten waren vorher nicht verfügbar .
Aber es passieren eine Menge verschwendete Transportmittel und vergoldete Dinge .
Aber die andere Sache ist , dass wir glauben , dass wenn wir jeden Tag sehen , dass die Tasse , die wir wegwerfen , nicht verschwindet , es ist immer noch irgendwo auf dem Planeten .
Und die Plastikflasche , die wir täglich wegwerfen , bleibt immer noch dort .
Und wenn wir das den Menschen zeigen , dann können wir auch einige Verhaltensänderungen fördern .
Das war also der Grund für das Projekt .
Mein Kollege am MIT , Assaf Biderman , könnte Ihnen viel mehr über Sensing erzählen und viele andere wunderbare Dinge , die wir mit Sensing tun können .
Das erste Projekt haben wir vor ein paar Jahren in Zaragoza , Spanien , gemacht .
Es begann mit einer Frage des Bürgermeisters der Stadt , die zu uns kam und sagte , dass Spanien und Südeuropa eine wunderschöne Tradition haben , Wasser im öffentlichen Raum , in der Architektur zu verwenden .
Und die Frage war : Wie könnte Technologie , neue Technologie , dazu hinzugefügt werden ?
Und einer der Ideen , die am MIT in einer Werkstatt entwickelt wurden , war , stellen Sie sich dieses Rohr vor , und Sie haben Ventile , Lappen , Klappchen , Öffnen und Schließungen .
Man baut wie einen Wasservorhang mit Pixeln aus Wasser .
Wenn diese Pixel fallen , kann man auf sie schreiben , dann kann man Muster , Bilder und Text zeigen .
Und sogar du kannst es annähern und es wird sich öffnen , um dich durchspringen zu lassen , wie du auf diesem Bild sehen kannst .
Wir haben das der Bürgermeister Belloch vorgestellt .
Er mochte es sehr .
Wir bekamen eine Provision , ein Gebäude am Eingang der Expo zu entwerfen .
Wir nannten es Digital Water Pavillon .
Das gesamte Gebäude besteht aus Wasser .
Es gibt keine Türen oder Fenster , aber wenn man sich dem annähert , wird es für Sie öffnen . ( Musik ) Das Dach ist auch mit Wasser bedeckt .
Und wenn es etwas Wind gibt , wenn man die Ölpest minimieren will , kann man das Dach sogar senken .
Oder man könnte das Gebäude schließen und die ganze Architektur verschwindet , wie in diesem Fall .
Heutzutage gibt es immer Bilder im Winter , wenn sie das Dach abnehmen , von Menschen , die dort waren und sagen : &quot; Sie haben das Gebäude abgerissen &quot; . Nein , sie haben es nicht abgerissen , gerade wenn es heruntergeht , verschwindet die Architektur fast .
Hier ist das Gebäude , das funktioniert .
Sie sehen , dass die Person darüber erstaunt hat , was in ihrem Inneren vor sich geht .
Und hier versuchte ich , nicht nass zu werden , indem ich die Sensoren testete , die das Wasser öffneten .
Ich sollte Ihnen nun sagen , was eines Nachts passiert ist , als alle Sensoren aufhörten zu arbeiten .
Aber in dieser Nacht machte es sogar noch mehr Spaß .
Alle Kinder von Zaragoza kamen in das Gebäude , weil die Art , sich mit dem Gebäude zu beschäftigen , etwas anderes wurde .
Kein Gebäude mehr , das sich öffnen würde , um dich hereinzulassen , sondern ein Gebäude , das immer noch Schnitte und Löcher durch das Wasser machte und man springen musste , ohne nass zu werden .
( Video ) ( Crowd Noise )
Und das war für uns sehr interessant , denn als Architekten , als Ingenieure , als Designer , denken wir immer daran , wie Menschen die Dinge , die wir entwerfen , nutzen werden .
Aber dann ist die Wirklichkeit immer unvorhersehbar .
Und das ist das Schöne daran , Dinge zu tun , die genutzt und mit Menschen interagieren .
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physischen Pixeln , den Pixeln aus Wasser , und dann Projektionen auf ihn .
Und das führte uns dazu , über das folgende Projekt nachzudenken , das ich Ihnen jetzt zeige .
Stellen Sie sich vor , diese Pixel könnten tatsächlich anfangen zu fliegen .
Stellen Sie sich vor , Sie könnten kleine Helikopter haben , die sich in der Luft bewegen und dann jedes mit einem kleinen Pixel im sich verändernden Licht - fast so wie eine Wolke , die sich im Raum bewegen kann .
Hier ist das Video .
( Musik )
Stellen Sie sich einen Helikopter vor , wie den wir vorher gesehen haben , der sich mit anderen bewegt , synchron .
Man kann also diese Wolke haben .
Man kann eine Art flexibler Bildschirm haben oder Display , wie diese - eine regelmäßige Konfiguration in zwei Dimensionen .
Oder im Normen , aber in drei Dimensionen , wo das Ding , das sich verändert , das Licht ist und nicht die Position des Pixels .
Man kann mit einem anderen Typ spielen .
Stellen Sie sich vor , Ihr Bildschirm könnte in verschiedenen Größen oder Größen erscheinen , in verschiedenen Arten der Auflösung .
Aber dann kann das Ganze nur eine 3D @-@ Wolke von Pixeln sein , auf die man sich zubewegen und durch viele , viele Richtungen sehen kann .
Hier ist die echte FlyFeuer @-@ Kontrolle und nach unten , um das normale Netz wie zuvor zu formen .
Wenn man das Licht anmacht , sieht man das .
Genau wie wir zuvor gesehen haben .
Und stellen Sie sich vor , dass jeder von ihnen dann von Menschen kontrolliert wird .
Man kann jedes Pixel einen Input haben , der von Menschen kommt , von der Bewegung der Leute oder so .
Ich möchte Ihnen hier zum ersten Mal etwas zeigen .
Wir haben mit Roberto Bolle gearbeitet , einer der heute besten Balletttänzer - dem &quot; étoile bei Metropolitan in New York und La Scala in Mailand &quot; - und seine Bewegung tatsächlich in 3D einfing , um sie als Input für FlyFeuer zu verwenden .
Und hier sehen Sie Roberto tanzen .
Links sehen Sie die Pixel , die verschiedenen Auflösungen , die erfasst wurden .
Es scannt sowohl 3D @-@ Abtastung in Echtzeit als auch Motion Capture .
Man kann also eine ganze Bewegung rekonstruieren .
Man kann den ganzen Weg gehen .
Aber wenn wir einmal die Pixel haben , können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe , Bewegung und Schwerkraft und Rotation spielen .
Wir wollen dies also als eine der möglichen Eingabemöglichkeiten für Flyfeuer nutzen .
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen , an dem wir arbeiten .
Wir arbeiten an den Olympischen Spielen in London .
Sie heißt &quot; The Cloud &quot; .
Und die Idee dahinter ist , dass wir wieder Menschen darin involvieren können , etwas zu tun und unsere Umwelt zu ändern - fast um das , was wir Cloud großziehen - wie Scheunenbau , aber mit einer Wolke zu verinnerlichen .
Stellen Sie sich vor , jeder kann ein Pixel für ein kleines Spenden spenden machen .
Das Bemerkenswerte ist , dass wir während der letzten paar Jahre von der physischen Welt zur digitalen übergegangen sind .
Dies war das Digitalisieren von allem , Wissen und dies zugänglich durch das Internet .
Heute können wir zum ersten Mal von der selbstorganisierenden Macht der Netzwerke zum physischen kommen .
Das kann in unserem Fall sein , wir wollen es nutzen , um ein Symbol zu entwerfen und zu tun .
Das bedeutet , dass etwas in einer Stadt gebaut ist .
Aber morgen kann es sein , um die heutigen Herausforderungen anzugehen - denken Sie an Klimawandel oder CO2 @-@ Emissionen - wie wir von der digitalen Welt zur physischen kommen können .
Die Idee , dass wir tatsächlich Menschen darin involvieren können , das gemeinsam zu tun .
Die Wolke ist wieder eine Wolke , die aus Pixeln besteht , genau so , wie die echte Wolke eine Wolke aus Teilchen besteht .
Und diese Teilchen sind Wasser , wo unsere Wolke eine Wolke mit Pixeln ist .
Es ist eine physische Struktur in London , aber bedeckt von Pixeln .
Man kann sich hineinbewegen , andere Arten von Erfahrungen haben .
Man kann von unten sehen , wie man die wichtigsten Momente für die Olympischen Spiele 2012 und darüber hinaus teilt , und sie wirklich nutzen , um sich mit der Gemeinschaft zu verbinden .
Sowohl die physische Wolke im Himmel als auch etwas , das man oben zum Gipfel machen kann , wie in Londons neuer Berggipfel . Man kann hineineinsteigen . Und eine Art neuer digitaler Becher für die Nacht - aber am wichtigsten : Eine neue Art von Erfahrung für jeden , der an die Spitze geht .
Danke .
( Applaus )
Mein Name ist Amit . Vor 18 Monaten hatte ich einen anderen Job bei Google , und ich präsentierte die Idee , etwas mit Museen und Kunst an meinen Chef zu machen , der eigentlich hier ist , und sie erlaubte mir , das zu tun .
Es dauerte 18 Monate .
Ich kann Ihnen viel Spaß machen , Verhandlungen und Geschichten , mit 17 sehr interessanten Museen aus neun Ländern .
Aber ich werde mich auf die Demo konzentrieren .
Es gibt viele Geschichten darüber , warum wir das gemacht haben .
Ich denke , meine persönliche Geschichte wird sehr einfach auf der Folie erklärt , und es ist Zugang .
Und ich wuchs in Indien auf .
Ich hatte eine großartige Ausbildung - ich habe nichts zu beklagen - aber ich hatte keinen Zugang zu vielen dieser Museen und diese Kunstwerke .
Als ich begann zu reisen und zu diesen Museen zu gehen , lernte ich eine Menge .
Während ich bei Google arbeitete , versuchte ich diesen Wunsch , es mit Technologie zugänglicher zu machen .
Also gründeten wir ein Team , ein tolles Team von Leuten , und wir begannen damit .
Ich werde wahrscheinlich in die Demo gehen und Ihnen einige der interessanten Dinge erzählen , die wir seit dem Start hatten .
Also , einfach : Sie kommen zu GoogleArtProject.com. Sie schauen sich all diese Museen hier an .
Da gibt es den Uffizi , das MoMA , das Erbe , die Rijks , die Van Gogh .
Ich werde sogar zu einem meiner Favoriten kommen , dem Metropolitan Museum of Art in New York .
Zwei Wege hinein - sehr einfach .
Klick und Peng , Sie sind in diesem Museum .
Es ist egal , wo man ist - Bombay , Mexiko , es ist eigentlich egal .
Man bewegt sich , hat Spaß .
Wollen Sie sich im Museum begeben ?
Öffnet den Plan , und , auf einem Klick , springt .
Man ist hier drin und will am Ende des Korridor hingehen . Weiter geht &apos; s. habt keine Freude .
( Applaus )
Danke . Ich bin nicht zum besten Teil gekommen .
( Lachen )
Jetzt stehe ich vor einem meiner Lieblingsgemälde , &quot; Die Harvesters &quot; von Pieter Bruegel an der Met .
Ich sehe das plus Schild .
Wenn uns das Museum das Bild gegeben hat , klicken Sie darauf .
Das ist eines der Bilder .
Das sind also all die Meta @-@ Daten .
Für diejenigen unter Ihnen , die sich wirklich für Kunst interessieren , Sie können es anklicken - aber ich werde es jetzt ausklicken .
Und das ist eines dieser Bilder , die wir in der sogenannten gigapixel @-@ Technologie aufgenommen haben .
Dieses Bild zum Beispiel hat ungefähr 10 Milliarden Pixel .
Eine Menge Leute fragen mich : &quot; Was kriegen Sie für 10 Milliarden Pixel ? &quot; Also versuche ich Ihnen zu zeigen , was Sie wirklich für 10 Milliarden Pixel bekommen , man kann sich sehr einfach rundherum zoomen .
Hier passieren ein paar lustige Dinge .
Ich liebe diesen Mann , sein Ausdruck ist unbezahlbar .
Aber dann will man wirklich tief gehen .
Also begann ich herumzuspielen und entdeckte , dass hier etwas vor sich geht .
Und ich dachte : &quot; Halt . Das klingt interessant &quot; . Ging rein und stellte fest , dass diese Kinder tatsächlich etwas schlagen .
Ich habe ein wenig nachgeforscht , habe mit einigen meiner Kontakte an der Met gesprochen und fand heraus , dass dieses Spiel quetscht , das eine Gänse mit einem Stock an Shrove Tuesday enthält .
Und anscheinend war sie ziemlich beliebt .
Ich weiß nicht , warum sie das taten , aber ich lernte etwas darüber .
Um wirklich tief in die Risse zu kommen , kann man es wirklich schaffen .
Nur um Ihnen einen kleinen Einblick zu geben : Ich werde herauszoomen , damit Sie wirklich sehen können , was Sie erhalten .
Hier waren wir und hier ist das Gemälde .
( Applaus )
Das Beste ist noch zu kommen - also gleich .
Nun lassen Sie uns kurz ins MoMA springen , wieder in New York .
Noch einer meiner Favoriten , &quot; The Starry Night &quot; ( &quot; Starry Night &quot; ) .
Aber was , wenn Sie Pinselstriche sehen wollen ?
Und was , wenn Sie sehen wollen , wie Van Gogh dieses Meisterwerk geschaffen hat ? Sie zoomen hinein . Sie gehen wirklich rein .
Ich werde zu einem meiner Lieblingsstücke auf diesem Bild gehen , und ich werde wirklich zu den Rissen kommen .
Ich denke , so etwas hat man noch nie zuvor gesehen .
Ich zeige Ihnen mein anderes Lieblingsmerkmal .
Viele andere Dinge hier , aber ich habe keine Zeit .
Das ist der richtig coole Teil , man nennt sie Sammlungen .
Jeder von Ihnen , jeder - egal ob Sie reich sind , ob Sie arm sind , ein schicke Haus haben - macht keinen Unterschied .
Sie können dort online Ihr eigenes Museum bauen - Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder erstellen .
Man geht ganz einfach rein - und ich habe das kreiert , &quot; The Power of zoomt &quot; - man kann sich nur rundherum zoomen .
Dies sind die Botschafter , die in der Nationalgalerie arbeiten .
Sie können das Zeug benennen , es an Ihre Freunde schicken und wirklich eine Konversation darüber haben , was Sie fühlen , wenn Sie diese Meisterwerke durchmachen .
Abschließend denke ich , dass für mich die Hauptsache ist , dass all die erstaunlichen Dinge die hier nicht wirklich von Google kommen .
Meiner Meinung nach kommt es nicht einmal von den Museen .
Das sollte ich wahrscheinlich nicht sagen .
Es kommt wirklich von diesen Künstlern .
Und das war meine demütigende Erfahrung darin .
Ich meine , ich hoffe , dass wir in diesem digitalen Medium ihren Kunstwerken gerecht werden und sie ordentlich online stellen .
Die größte Frage , die mir heutzutage gestellt wird , ist : &quot; Hast du das gemacht , um die Erfahrung eines Museums zu replizieren ? &quot; Die Antwort ist : Nein .
Es geht darum , diese Erfahrung zu unterstützen .
Und das war &apos; s. Danke .
( Applaus )
Danke .
Dies ist eine Darstellung des Gehirns und Ihr Gehirn kann in zwei Teile zerlegt werden .
Hier ist die linke Hälfte , die logische Seite , und dann die rechte Hälfte , die intuitive .
Wenn wir also einen Maßstab hätten , um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen , dann können wir unser Gehirn einzeichnen .
Und zum Beispiel wäre dies jemand , der vollkommen logisch ist .
Das wäre jemand , der völlig eingängig ist .
Wo würden Sie also das Gehirn in diesen Maßstab setzen ?
Einige von uns haben vielleicht für eines dieser Extreme geopfert , aber ich denke , die meisten Leute im Publikum sind ungefähr so - mit einer hohen Einstellung in beiden Hemisphären zur gleichen Zeit .
Es ist nicht so , dass sie gegenseitig exklusiv sind oder so .
Sie können logisch und intuitiv sein .
Ich betrachte mich also als einen dieser Leute , zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern , die einen guten Teil der Logik brauchen , um diese komplexen Ideen zusammenzuführen .
Aber gleichzeitig brauchen wir eine sehr gute Intuition , um die Experimente in die Tat umzusetzen .
Wie entwickeln wir diese Intuition ?
Nun , wir spielen gerne mit Dingen .
Wir gehen also los und spielen damit , und dann sehen wir , wie es sich verhält , und dann entwickeln wir unsere Intuition daraus .
Und Sie tun wirklich das Gleiche .
Einige Intuition , die Sie über die Jahre entwickelt haben , ist , dass nur eine Sache gleichzeitig an einem Ort ist .
Es klingt vielleicht komisch , über eine Sache an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig nachzudenken , aber man wurde nicht mit dieser Vorstellung geboren , man hat sie entwickelt .
Und ich erinnere mich daran , wie ich einem Kind beim Spielen auf einer Autoschaltung zusah .
Er war nur ein Kleinkind und er war nicht sehr gut darin , und er fiel immer wieder um .
Aber ich wette , mit diesem Auto zu spielen , hat ihm eine wirklich wertvolle Lektion beigebracht , und zwar , dass große Dinge einen nicht an einem Ort vorbei lassen , und dass sie an einem Platz bleiben .
Dies ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt , es sei denn , Sie sind ein Teilchenphysiker .
Es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker , weil sie nicht mit Autotopen spielen , sie spielen mit diesen kleinen , seltsamen Teilchen .
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen , stellen sie fest , dass sie alle möglichen wirklich merkwürdigen Dinge tun - zum Beispiel , dass sie direkt durch Wände fliegen können , oder sie können an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein .
Also schrieben sie all diese Beobachtungen auf und nannten sie die Theorie der Quantenmechanik .
Und hier war die Physik vor ein paar Jahren . Man brauchte Quantenmechanik , um kleine , winzige Partikel zu beschreiben .
Aber man brauchte es nicht , um die großen , alltäglichen Objekte um uns herum zu beschreiben .
Das hat sich mit meiner Intuition nicht gut geschaltet , vielleicht nur weil ich oft nicht mit Teilchen spiele .
Manchmal spiele ich mit ihnen , aber nicht sehr oft .
Und ich habe sie noch nie gesehen .
Ich meine , niemand hat je ein Teilchen gesehen .
Aber es saß auch nicht gut mit meiner logischen Seite .
Denn wenn alles aus kleinen Teilchen besteht und all den kleinen Teilchen die Quantenmechanik folgen , dann sollte nicht alles den Quantenmechanik folgen ?
Ich verstehe keinen Grund , warum es das nicht sollte .
Und so würde ich mich besser wegen des Ganzen fühlen , wenn wir irgendwie zeigen könnten , dass ein alltägliches Objekt auch der Quantenmechanik folgt .
Vor ein paar Jahren wollte ich genau das tun .
Also machte ich eines . Dies ist das erste Objekt , das Sie sehen können , das sich in einer mechanischen QuantenSuperposition befand .
Hier sehen wir einen winzigen Computer @-@ Chip .
Und Sie können diesen grünen Punkt genau in der Mitte sehen .
Und das ist das Stück Metall , über das ich gleich sprechen werde .
Das ist ein Foto des Objekts .
Ich zoome etwas rein .
Wir sehen genau hier in der Mitte .
Und hier haben wir eine wirklich große Nahaufnahme des kleinen Metalls .
Was wir also sehen , ist ein kleines Stück Metall , das wie ein Tauchbrett geformt ist und über einen Leck herausschaut .
Also habe ich dieses Ding ungefähr so gemacht , wie man einen Computerchip macht .
Ich ging in einen sauberen Raum mit einem frischen Silikon @-@ Wafer , und dann hing ich mich von den großen Maschinen für ungefähr 100 Stunden hin .
Für das letzte Zeug musste ich meine eigene Maschine bauen , um dieses Schwimmbecken @-@ Loch unter dem Gerät zu erzeugen .
Dieses Gerät kann in einer QuantenSuperposition sein , aber es braucht ein bisschen Hilfe dafür .
Lassen Sie mich Ihnen eine Analogie geben .
Wissen Sie wie unbequem es ist in einem überfüllten Aufzug zu sein ?
Ich meine , wenn ich ganz alleine im Aufzug bin , mache ich alle möglichen Dinge , aber dann gehen andere Leute an Bord und ich höre auf , diese Dinge zu tun , weil ich sie nicht stören will , oder , ehrlich gesagt , verängstigt .
Die Quantenmechanik sagt also , dass unbelebte Objekte gleich empfinden .
Die anderen Passagiere für unbelebte Objekte sind nicht nur Menschen , sondern auch das Licht , das darauf scheint , und der Wind bläst vorbei und die Hitze des Raumes .
Und so wussten wir , wenn wir dieses Stück Metall mechanisch betrachten wollten , müssen wir alle anderen Passagiere ausstoßen .
Und das taten wir .
Wir haben die Lichter ausgeschaltet , sie in einen Vakuum steckt und die Luft heraussaugt , und dann haben wir sie auf nur einen Bruchteil eines Grades über absolute Null abgekühlt .
Allein im Aufzug ist die kleine Metallfläche frei , um zu handeln , wie sie wollte .
Also maßen wir seine Bewegung .
Es bewegte sich auf wirklich seltsame Weise .
Anstatt perfekt zu sitzen , vibrierte es , und die Art , wie es vibrierte , war ungefähr so zu atmen - wie das Ausdehnen und Verarbeiten von Bauch .
Und indem wir ihm eine sanfte Variante gaben , konnten wir sie gleichzeitig schwingen und nicht gleichzeitig vibrieren lassen - etwas , das nur erlaubt ist mit Quantenmechanik .
Was ich Ihnen hier also erzähle , ist etwas wirklich fantastisches .
Was heißt es für eine Sache , beide gleichzeitig zu vibrieren und nicht zu vibrieren ?
Denken wir also über die Atome nach .
In einem Fall also , die Billionen von Atomen , die dieses Stück Metall ausmachen , liegen still und gleichzeitig fahren die gleichen Atome auf und ab .
Das ist nur zu präzisen Zeiten , wenn sie alles anpassen .
Den Rest der Zeit werden sie delikalisiert .
Jedes Atom ist also an zwei verschiedenen Orten zur selben Zeit , was bedeutet , dass das gesamte Metall @-@ Stückchen an zwei verschiedenen Stellen liegt .
Ich finde das wirklich cool . ( Lachen ) Wirklich .
( Applaus )
Es lohnte sich , mich in einem sauberen Raum für all diese Jahre aufzuhängen , denn sehen Sie sich mal an , der Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und diesem Stück Metall ist ungefähr gleich groß wie der Unterschied zwischen dem Stück Metall und Ihnen .
Wenn also ein einzelnes Atom an zwei verschiedenen Orten zugleich sein kann , kann dieses Stück Metall an zwei verschiedenen Orten sein , warum nicht auch Sie ?
Das ist nur meine logische Seite .
Stellen Sie sich vor , Sie sind an mehreren Orten gleichzeitig , wie wäre das ?
Wie würde Ihr Bewusstsein damit umgehen , dass Ihr Körper im Weltraum gelöscht wird ?
Die Geschichte hat noch einen Teil .
Als wir es erwärmten , die Lichter anschalteten und in die Kiste schauten , sahen wir , dass das Stück immer noch da war .
Also musste ich diese neue Intuition entwickeln , dass es so scheint , als ob alle Objekte im Aufzug nur quantenobjekte in einem winzigen Raum zusammengepackt sind .
Man hört eine Menge darüber , wie die Quantenmechanik sagt , dass alles miteinander verbunden ist .
Nun , das stimmt nicht ganz . Es ist mehr als das , es geht tiefer .
Es geht darum , dass diese Verbindungen , Ihre Verbindungen zu allen Dingen um Sie herum , buchstäblich definieren , wer Sie sind , und das ist das tiefe Verrückte der Quantenmechanik .
Danke .
( Applaus )
Ich bin Jessi , und das ist mein Koffer .
Aber bevor ich Ihnen zeige , was ich darin habe , werde ich eine sehr öffentliche Beichte machen , und zwar , dass ich Außenseiter bin .
Ich liebe es , etwas zu finden , zu tragen , und erst kürzlich , zu fotografieren und zu bloggen , ein anderes , farbenfrohes , verrücktes Outfit für jedes Mal .
Aber ich kaufe nichts Neues .
Ich bekomme alle meine Kleidung aus Flohmärkten und Gedeihgeschäfte .
Oh , dankeschön .
Einkaufszentren erlauben mir , die Auswirkungen , die mein Ertrinken hat , auf die Umwelt und auf meine Geldbörse zu reduzieren .
Ich treffe viele gute Menschen . Mein Dollar gehen normalerweise zu einer guten Sache . Ich sehe ziemlich einzigartig aus .
Ich meine , was werde ich heute herausfinden ?
Wird es meine Größe sein ?
Werde ich die Farbe mögen ?
Wird es unter 20 Dollar sein ?
Wenn alle Antworten Ja sind , fühle ich mich , als hätte ich gewonnen .
Ich möchte zurück in meinen Koffer kommen und Ihnen erzählen , was ich für diese aufregende Woche hier bei TED eingepackt habe .
Ich meine , was bringt jemand mit all diesen Outfits mit ihr ?
Ich zeige Ihnen nun genau , was ich mitgebracht habe .
Ich habe sieben Unterhosen mitgebracht , und das war &apos; s.
Genau eine Woche ist der Wert von Undies , den ich in meinen Koffer habe .
Ich wette , dass ich alles andere finden könnte , was ich tragen könnte , wenn ich einmal in Palm Springs hierher kam .
Und da Sie mich nicht als Frau kennen , die in ihrer Unterwäsche um TED herum läuft - ( Gelächter ) bedeutet das , ich habe ein paar Dinge gefunden .
Und ich würde Ihnen gerne den Aufwand meiner Woche zeigen .
Klingt das gut ? ( Applaus ) Und während ich das mache , werde ich Ihnen auch ein paar der Lektionen im Leben erzählen , die , ob Sie es glauben oder nicht , ich habe in diesen Abenteuer aufgeholt , die nichts Neues tragen .
Also lassen Sie uns mit dem Sonntag anfangen .
Man muss nicht viel Geld ausgeben , um großartig auszusehen .
Man kann fast immer Phänomene für unter 50 Dollar suchen .
Dieses ganze Outfit , einschließlich der Jacke , kostete mich 55 Dollar und es war das teuerste , was ich in der ganzen Woche trug .
Montag : Farbe ist mächtig .
Es ist fast physiologisch unmöglich , in einer schlechten Stimmung zu sein , wenn man kluge rote Hosen trägt . ( Gelächter ) Wenn man glücklich ist , zieht man andere glückliche Leute an .
Dienstag : In Ordnung zu passen , wird sehr überbewertet .
Mein ganzes Leben lang versuche ich selbst zu sein und gleichzeitig hineinzupassen .
Sei einfach , wer du bist .
Wenn man sich mit den richtigen Menschen umgibt , bekommt man sie nicht nur , sie werden sie auch schätzen .
Mittwoch : Nehmen Sie Ihr inneres Kind an .
Manchmal sagen mir Leute , dass ich so aussehe wie ein Kleid , oder dass ich sie an ihre Siebenjährigen erinnere .
Ich lächle gerne und sage &quot; Danke &quot; .
Donnerstag : Selbstvertrauen ist der Schlüssel .
Wenn man denkt , man sieht gut in etwas aus , dann tut man es fast sicher .
Und wenn man nicht denkt , dass man bei etwas gut aussieht , hat man wahrscheinlich auch recht .
Ich wuchs mit einer Mutter auf , die mir heute tagtäglich beigebracht hat .
Aber erst als ich 30 wurde , wurde mir klar , was das bedeutete .
Und ich werde es für Sie kurz aufbrechen .
Wenn Sie glauben , dass Sie eine schöne Person im Inneren und heraus sind , gibt es keinen Eindruck , dass Sie nicht wegziehen können .
Hier im Publikum gibt es keine Ausrede .
Wir sollten in der Lage sein , alles zu rocken , was wir rocken wollen . Vielen Dank .
( Applaus )
Freitag : Eine universelle Wahrheit - fünf Worte für Sie : Goldene Fortsetzungen gehen mit allem durch .
Und letzten Samstag : Der eigene persönliche Stil zu entwickeln ist eine wirklich gute Art , der Welt etwas über dich zu erzählen , ohne ein Wort sagen zu müssen .
Es hat mir immer wieder bewiesen , als die Leute diese Woche auf mich zugegangen sind , einfach weil , was ich trage , und wir hatten großartige Gespräche .
Das wird also offensichtlich nicht alles in meinen kleinen Koffer passen .
Bevor ich nach Brooklyn gehe , werde ich alles zurück spenden .
Denn die Lehre , die ich mir diese Woche erlerne , ist , dass es okay ist , loszulassen .
Ich muss nicht emotional an diesen Dingen befestigt werden , denn um die Ecke wird es immer noch einen anderen verrückten , farbigen , glänzenden Outfit geben , der auf mich wartet , wenn ich ein bisschen Liebe in mein Herz lege und es mir anschaue .
Vielen Dank .
( Applaus )
Danke .
2007 beschloss ich , dass wir die Art und Weise neu konzipieren sollten , wie wir über wirtschaftliche Entwicklung denken .
Unser neues Ziel sollte sein , dass , wenn jede Familie darüber nachdenkt , wo sie leben und arbeiten wollen , sie in der Lage sein sollten , zwischen wenigstens einer Handvoll verschiedener Städte zu wählen , die alle um neue Bewohner anzulocken .
Wir sind jetzt weit von diesem Ziel entfernt .
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern , die nicht einmal eine einzige Stadt haben , die bereit wäre , sie willkommen zu heißen .
Aber das Erstaunliche an Städten ist , dass sie so viel mehr wert sind , als sie zu bauen .
Wir könnten die Welt ganz einfach mit Dutzenden , vielleicht hunderten , neuen Städten versorgen .
Das hört sich vielleicht absurd an , wenn Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben .
Aber einfach das Ersetzen von Apartmenthäusern für Städte .
Stellen Sie sich die Hälfte der Leute vor , die schon in Wohnungen sein wollten , die andere Hälfte ist noch nicht da .
Man könnte versuchen , die Kapazität zu erweitern , indem man Süchte in all den existierenden Wohnungen macht .
Aber Sie wissen schon , worauf man gestoßen ist , sind die Apartments und die umgebenden Gebiete Regeln , um Unbehagen und Ablenkungen von Bau zu vermeiden .
Es ist also extrem schwierig , all diese Süchtigen zu machen .
Aber man konnte an einer Stelle brandneu gehen und ein brandneues Apartmengebäude bauen , solange die Regeln dort waren , die Bauwerke bemalt hatten statt im Weg zu sein .
Daher schlug ich vor , dass Regierungen neue Reformen gründen , die groß genug sind , um Städte zu halten und ihnen einen Namen zu geben : Charta @-@ Städte .
Später erfuhr ich , dass Javier und Octavio ungefähr zur gleichen Zeit über die Herausforderung der Reform in Honduras nachgedacht haben .
Sie wussten , dass ungefähr 75.000 Hondurans jedes Jahr verlassen würden , um in die USA zu reisen , und sie wollten fragen , was sie tun können , um sicherzustellen , dass diese Menschen bleiben und dasselbe in Honduras tun können .
Irgendwann sagte Javier zu Octavio : &quot; Was , wenn wir etwas von unserem leeren Land - was wäre , wenn wir es nur einer Botschaft geben - den USA kurz die Botschaft zukommen lassen ; etwas an die kanadische Botschaft geben - und dann , wenn Menschen unter den Regeln von Kanada oder den Regeln der USA arbeiten wollen , können sie Arbeit machen , alles , was sie auf dieser Botschaft tun , um nach Kanada oder den USA zu gehen ? &quot;
Im Sommer 2009 durchlief Honduras eine umfassende Verfassungskrise .
Während der nächsten regelmäßigen Wahl gewann Pepe Lobo auf einer Landkarte auf einer Plattform , die eine Reform einsetzte , aber auch Versöhnung .
Er bat Octavio , sein Leiter der Angestellten zu sein .
Währenddessen machte ich mich bereit , bei TEDGlobal einen Vortrag zu halten .
Durch einen Prozess der Weitergabe , des Ausprobierens und Irrtum , versuchte ich , dieses komplizierte Konzept der Freistädte auf die bloßen Grundlagen zu reduzieren .
Der erste Punkt war die Bedeutung von Regeln , wie die Regeln , die besagen , dass man nicht reinkommen und alle existierenden Wohnbehälter stören kann .
Wir achten viel auf neue Technologien , aber es braucht Technologien und Regeln , um Fortschritte zu machen , und normalerweise sind es die Regeln , die uns zurückhalten .
Im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Octavio einen Link zum TEDTalk .
Er zeigte es Javier . Sie riefen mich an . Sie sagten : &quot; Lasst uns das den Regierungschefs unseres Landes vorstellen &quot; . Im Dezember trafen wir uns in Miami , in einem Hotelkonferenzzimmer .
Ich habe versucht zu erklären , wie wertvoll Städte sind , wie viel wertvoller sie sind als sie kosten .
Ich habe diese Folie benutzt , um zu zeigen , wie wertvoll das Rohland in einem Ort wie New York City ist . Sehen Sie , Land , das Tausende von Dollar wert ist , in manchen Fällen , pro Quadratmeter .
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion . Und irgendwann , als es eine Pause gab , sagte Octavio : &quot; Paul , vielleicht können wir den TEDTalk sehen &quot; .
( Lachen )
Der TED @-@ Vortrag ist sehr einfach ausgedrückt , eine Freistadt ist ein Ort , an dem man mit unbewohntem Land beginnt , einem Freibrief , der die Regeln aufzeigt , die es geben werden , und dann eine Chance für Menschen , unter diesen Regeln zu leben oder nicht .
Ich wurde von dem Präsidenten von Honduras gefragt , der sagte , dass wir dieses Projekt machen müssen , das ist wichtig , das könnte der Weg nach vorne für unser Land sein .
Man bat mich , nach Tegucigalpa zu kommen und am vierten und fünften Januar wieder zu sprechen .
Also präsentierte ich einen weiteren , Fakt @-@ Container , der auf einer Folie wie dieser war , die versuchte herauszufinden , dass , wenn man in einer Stadt viel Wert schaffen will , sie sehr groß sein muss .
Das ist ein Bild von Denver , und der Ausgangspunkt ist der neue Flughafen , der in Denver gebaut wurde .
Dieser Flughafen bedeckt mehr als 100 km ² .
Also versuchte ich die Hondurans zu überzeugen , dass wenn man eine neue Stadt baut , man mit einem Gelände von mindestens 1.000 Quadratkilometer beginnen muss .
Das sind mehr als 1400 Hektar . Jeder applaudierte freundlich . Die Gesichter im Publikum waren sehr ernst und aufmerksam .
Der Anführer des Kongresses kam auf die Bühne und sagte : &quot; Professor Romer , vielen Dank für Ihre Vorlesung , aber vielleicht können wir den TED @-@ Vortrag sehen .
Ich habe es hier auf meinem Laptop getan . &quot; Also setzte ich mich hin und spielte den TED @-@ Vortrag .
Und das kam zum Kern , dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten konnte .
Es gäbe eine Möglichkeit für eine Stadt , in die man hineingehen könnte , die in Honduras sein könnte , anstelle von hunderten Meilen im Norden .
Es umfasste auch neue Wahlmöglichkeiten für die Führer .
Denn die Anführer der Regierung dort in Honduras bräuchten Hilfe von Partnerländern , die von Partnerländern profitieren könnten , die ihnen helfen , die Regeln in diesem Freibrief und der Exekutive aufzubauen , damit jeder darauf vertrauen kann , dass der Charter wirklich durchgesetzt werden wird .
Die Erkenntnis von Präsident Lobo war , dass das Vermögen der Durchsetzung , über die ich nachgedacht hatte , ein Weg war , die ausländischen Investoren reinzukommen und die Stadt zu bauen , genauso wichtig für alle verschiedenen Parteien in Honduras sein könnte , die so viele Jahre an Angst und Misstrauen litten hatten .
Wir schauten uns eine Seite an .
Dieses Bild ist von da aus .
Sie könnte einfach tausend Quadratkilometer halten .
Und kurz danach , am 19. Januar , stimmten sie im Kongress zu ihrer Verfassung für eine konstitutionelle Stellung ab , die es Spezialentwicklungsregionen erlaubt .
In einem Land , das gerade diese Verpackungskrise überstanden hatte , war die Wahl im Kongress für diese Verfassung 124 zu eins .
Alle Parteien , alle Fabriken der Gesellschaft , unterstützten das .
Um Teil der Verfassung zu sein , muss man sie zwei Mal im Kongress übergeben .
Am 17. Februar verabschiedeten sie es erneut mit einer weiteren Stimme von 114 zu einem .
Direkt danach ging am 24. Februar eine Delegation von etwa 30 Honduranern an zwei Plätze auf der Welt , die am meisten daran interessiert sind , ins städtische Baugeschäft zu gelangen .
Einer ist Südkorea .
Dies ist ein Bild eines großen , neuen Stadtzentrums , das in Südkorea gebaut wird - größer als in der Innenstadt von Boston .
Alles , was Sie sehen , wurde in vier Jahren gebaut , nachdem sie vier Jahre damit verbracht haben , die Genehmigungen zu bekommen .
Der andere Ort , der sehr an städtischen Gebäuden interessiert ist , ist Singapur .
Sie haben sogar schon zwei Städte in China gebaut und die Dritte vorbereiten .
Wenn Sie an das praktisch denken , hier sind wir nun .
Sie haben eine Seite . Sie denken bereits an diese Stelle für die zweite Stadt .
Sie setzen ein Rechtssystem ein , das Manager einführen kann , und auch ein externes Rechtssystem .
Ein Land hat sich bereits freiwillig eingesetzt , sein Oberflächengericht als das Gericht der endgültigen Berufung für das neue Rechtssystem zu gestalten .
Es gibt Designer und Bastler von Städten , die sehr interessiert sind .
Sie können sogar Geld mit sich bringen .
Aber die eine Sache , von der Sie wissen , dass sie bereits gelöst haben , ist , dass es viele Mieter gibt .
Es gibt viele Firmen , die in Amerika leben möchten , besonders an einem Ort mit einer freien Handelszone , und es gibt viele Menschen , die gerne dort hingehen würden .
Weltweit gibt es 700 Millionen Menschen , die sagen , sie würden sich gern an einem anderen Ort permanent bewegen .
Eine Million pro Jahr verlassen wir Lateinamerika , um in die USA zu ziehen .
Viele von ihnen sind Vater , der seine Familie verlassen muss , um Arbeit zu machen - manchmal muss eine alleinerziehende Mutter genug Geld bekommen , um überhaupt für Essen oder Kleidung zu bezahlen .
Leider gibt es manchmal sogar Kinder , die versuchen , wieder mit ihren Eltern vereint zu werden , die sie in einigen Fällen noch nicht gesehen haben .
Was für eine Idee ist es also , eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen ?
Oder um ein Dutzend dieser ungefähr hundert Menschen auf der ganzen Welt zu bauen ?
Worum es geht , wenn man darüber nachdenkt , dass jede Familie eine Wahl hat , mehrere Städte zu haben , die darauf konkurrieren neue Bewohner anzulocken ?
Das ist eine Idee , die es wert ist , verbreitet zu werden .
Meine Freunde aus Honduras haben mich gebeten , mich bei TED zu bedanken .
( Applaus )
Stellen Sie sich zwei Paare mitten im Jahr 1979 vor , am selben Tag , im selben Moment , jedes denkend ein Baby , okay ?
Also zwei Paare nehmen jedes Baby auf .
Nun möchte ich nicht , dass Sie sich zu viel Zeit mit der Vorstellung vorstellen , denn wenn Sie das tun , werden Sie mir nicht zuhören , also stellen Sie sich das kurz vor .
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen , dass das Sperma in einem Fall ein Y @-@ Chromosom trägt , das das X @-@ Chromosom des Ei trifft .
In einem anderen Fall trägt das Sperma ein X @-@ Chromosom und trifft das X @-@ Chromosom des Ei .
Beide sind lebensfähig ; beide starten .
Wir werden später auf diese Leute zurückkommen .
Also trage ich zwei Hüte in meinem größten Teil .
Als einen Hut mache ich Geschichte der Anatomie .
Ich bin ausgebildeter Historiker und was ich in diesem Fall untersuche , ist die Art , wie Leute sich mit Anatomie auseinandersetzen - also menschliche Körper , Tierkörper - wie sie mit Körperflüssigkeiten und KörperKonzepten umgehen ; wie sie über Körper nachgedacht haben .
Der andere Hut , den ich in meiner Arbeit getragen habe , ist ein Aktivist , als Patientenfürsprecher - oder , wie ich manchmal sage , als ungeduldiger Unterstützer - für Menschen , die Patienten von Ärzten sind .
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet , die Körpertypen haben , die soziale Normen herausfordern .
Also habe ich z. B. an Leuten gearbeitet , die sich mit Zwillingen zusammentun - zwei Menschen in einem Körper .
Ich habe unter anderem an Menschen gearbeitet , die Zwergwuchs haben - also Leute , die viel kürzer sind als typisch .
Und vieles , woran ich gearbeitet habe , sind Leute , die atypisch Sex haben - Leute , die nicht die üblichen männlichen oder typischen weiblichen Körpertypen haben .
Und als allgemeiner Begriff können wir auch den Begriff &quot; zwischenmenschliche &quot; dafür verwenden .
Intersex gibt es in vielen verschiedenen Formen .
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele , wie man Sex haben kann , das nicht für Männer oder Frauen Standard ist .
Zum Beispiel gibt es jemanden mit einer XY @-@ Chromosomen @-@ Basis , und dieses SRY @-@ Gen auf dem Y @-@ Chromosom sagt den Proto @-@ Keimdrüsen , den wir im Fötale Leben haben , um Hoden zu werden .
Im Fötale Leben pumpen diese Hoden Testosteron aus .
Aber weil dieses Individuum keinen Rezeptoren hat , um das Testosteron zu hören , reagiert der Körper nicht auf das Testosteron .
Dieses Syndrom heißt androgen @-@ Empfindungs @-@ Syndrom .
So viel Testosteron , aber keine Reaktion darauf .
Folglich entwickelt sich der Körper mehr entlang des weiblichen Weges .
Wenn das Kind geboren wird , sieht sie aus wie ein Mädchen .
Sie ist ein Mädchen , sie wird als Mädchen aufgezogen .
Und das passiert oft , bis sie in die Pubertät kommt und Brüste entwickelt , aber nicht in ihrem Zeitraum , dass jemand etwas weiß , das hier oben ist .
Und sie machen einige Tests und finden heraus , dass sie anstelle von Eierstöcken in und Gebärmutter im Inneren Hochstapel sitzt und ein Y @-@ Chromosom hat .
Es ist wichtig zu verstehen , dass man diese Person vielleicht als wirklich männlich betrachtet , aber sie sind es wirklich nicht .
Weibchen , wie Männchen , haben in unseren Körpern sogenannte Adrenaldrüsen .
Sie sind ganz hinten in unserem Körper .
Und die Adrenaldrüsen produzieren androgene , die ein maskuliniertes Hormon sind .
Die meisten Weibchen wie ich - ich glaube , ich bin ein typisches Weibchen - Ich kenne meine Chromosomen nicht wirklich , aber ich denke , ich bin wahrscheinlich typisch - die meisten Weibchen wie ich sind sogar androgen @-@ sensibel .
Wir produzieren androgen , und reagieren auf Androgene .
Die Folge ist , dass jemand wie ich bereits ein Gehirn hatte , das mehr Androgene ausgesetzt war als die Frau , die mit den Hoden geboren wurde , die das Androgenverhalten haben .
Sex ist also wirklich kompliziert - es ist nicht nur so , dass zwischenmenschliche Menschen inmitten des gesamten Geschlechtsspektrum sind - in mancher Hinsicht können sie überall sein .
Ein anderes Beispiel : Vor ein paar Jahren bekam ich einen Anruf von einem Mann , der 19 Jahre alt war , der als Junge geboren wurde , einen Jungen großgezogen hatte , einen Freundin hatte , Sex mit seiner Freundin hatte , ein Leben als Mann , und ich hatte gerade herausgefunden , dass er Eierstöcke und Uterus im Inneren hatte .
Was er hatte , war eine extreme Form einer Bedingung namens angeborenale Adrenalungs @-@ Hyperplasie .
Er hatte XX @-@ Chromosomen und im Mutterleib waren seine Adrenglänze in so hohem Gang , dass sie im Grunde eine maskuline Hormonumgebung geschaffen hatten .
Und als Folge davon wurden seine Genitalien maskuliniert , war sein Gehirn dem typischen maskulinen Teil von Hormonen unterworfen .
Und er wurde wie ein Junge geboren , niemand vermutete irgendetwas .
Und erst als er mit 19 Jahren das Alter erreicht hatte , hatte er genug medizinische Probleme von der Menstruation , dass die Ärzte merkten , dass er tatsächlich weiblich war .
OK , nur ein kurzes Beispiel für eine Art und Weise , wie man Sex haben kann .
Manche bei XX @-@ Chromosomen entwickeln etwas , das man OWähler nennt , nämlich , wenn man Eierstockgewebe mit Hodengewebe umhüllt .
Und wir wissen nicht genau , warum das passiert .
Sex kann also in vielen verschiedenen Varianten auftauchen .
Der Grund , warum Kinder mit solchen Körpern - ob es Zwergspolizist oder sich mit Zwillingen verschließen , oder es ist ein Zwischengeschlechtstyp - sind bei Chirurgen oft &quot; normalisiert &quot; , nicht , weil sie in Bezug auf physische Gesundheit besser ablassen .
In vielen Fällen sind die Menschen wirklich vollkommen gesund .
Oft werden sie verschiedenen Arten von Operationen unterworfen , weil sie unsere soziale Kategorien bedrohen .
Unser System basiert auf der Idee , dass eine bestimmte Art von Anatomie mit einer bestimmten Identität kommt .
Wir haben also das Konzept , dass es heißt , eine weibliche Identität zu sein . Eine schwarze Person zu sein , heißt angeblich eine afrikanische Anatomie in Bezug auf Ihre Geschichte .
Wir haben also diese wahnsinnig vereinfachte Idee .
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind , der uns tatsächlich etwas ganz anderes präsentiert , dann erschreckt er uns hinsichtlich dieser Kategorisierungen .
Wir haben viele sehr romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus .
Und unsere Nation hat wirklich auf einem sehr romantischen Konzept von Individualismus gegründet .
Sie können sich vorstellen , wie erstaunt es dann ist , wenn man Kinder hat , die zwei Menschen in einem Körper geboren werden , wo ich vor kurzem in die Hitze geriet , als die südafrikanische Läuferin , Caster Semenya , ihr Geschlecht in der Internationalen Games in Berlin bestellte .
Ich hatte viele Journalisten , die mich fragten , &quot; Welchen ist der Test , den sie uns durchführen werden , der uns sagt , ob Caster Semenya männlich oder weiblich ist ? &quot; Ich musste den Journalisten erklären , dass Journalisten nicht so ein Test sind .
Tatsächlich wissen wir jetzt , dass Sex kompliziert genug ist , um zu zugeben , dass die Natur nicht die Trennlinie für uns zwischen männlich und weiblich zeichnet , oder zwischen männlich und zwischenmenschlichem und weiblichem Geschlecht ; wir zeichnen diese Linie tatsächlich auf die Natur .
Was wir also haben , ist eine Situation , in der je weiter unsere Wissenschaft geht , desto mehr müssen wir zugeben , dass diese Kategorien , die wir als stabile anatomische Kategorien betrachteten , sehr einfach zu stabilen Identitätskategorien viel unscharfer sind , als wir dachten .
Und das gilt nicht nur für Sex .
Es ist auch im Hinblick auf die Rasse , was sich als sehr viel komplizierter herausstellt , als unsere Terminologie erlaubt hat .
Wir erleben alle Arten unbequemer Gebiete .
Zum Beispiel sehen wir die Tatsache an , dass wir mindestens 95 Prozent unserer DNA mit Schimpansen teilen .
Was müssen wir daran ändern , dass wir uns nur wenige Nukleotide unterscheiden ?
Je weiter wir mit unserer Wissenschaft immer weiter gehen , desto mehr in eine verminderte Zone , in der wir anerkennen müssen , dass die vereinfachten kategorischen Kategorien , die wir hatten , wahrscheinlich sehr einfach sind .
Das sehen wir an allen möglichen Orten des menschlichen Lebens .
Einer der Orte , wo wir ihn sehen , zum Beispiel in unserer Kultur , in den heutigen USA , ist Schlachten über den Beginn des Lebens und das Ende des Lebens .
Wir führen schwierige Gespräche darüber , wann wir entscheiden , dass ein Körper ein Mensch wird , so dass er ein anderes Recht hat als ein Fötus @-@ Leben .
Wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche - wahrscheinlich nicht mehr so viel in der Medizin - über die Frage , wann jemand tot ist .
In der Vergangenheit mussten unsere Vorfahren nie so viel mit dieser Frage kämpfen , als jemand tot war .
Aber sie stellten eine Feder auf die Nase eines anderen und wenn sie zuschaute , vergraben sie sie sie noch nicht .
Wenn es aufhört zuzucken , vergraben Sie sie .
Aber heute haben wir eine Situation , in der wir lebenswichtige Organe aus den Lebewesen entfernen und anderen Lebewesen geben wollen .
Folglich müssen wir uns mit dieser wirklich schwierigen Frage , wer tot ist , auseinandersetzen , und das führt uns zu einer sehr schwierigen Situation , in der wir keine so einfachen Kategorien haben wie bisher .
Man könnte jetzt denken , dass all diese Kategorien jemanden wie mich wirklich glücklich machen würden .
Ich bin politisch progressiv , verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern , aber ich muss Ihnen zugeben , dass ich dadurch nervös werde .
Diese Kategorien zu verstehen , ist sehr viel instabiler , als wir dachten .
Es lässt mich vom Standpunkt des Denkens über Demokratie tendieren .
Um Ihnen von dieser Spannung zu erzählen , muss ich zunächst zugeben , dass Sie einen riesigen Fan der Gründerväter finden .
Ich weiß , das waren Rassisten , ich weiß , sie waren Sexist , aber sie waren toll .
Ich meine , sie waren so mutig , so mutig und so radikal in ihrer Tätigkeit , dass ich mir alle paar Jahre beim Betrügern dieser Käse @-@ musikalischen Musik angesehen habe , und nicht wegen der Musik , die vollkommen unvergesslich ist .
Das liegt an dem , was 1776 mit den Gründervädern geschah .
Die Gründerväter waren aus meiner Sicht die ursprünglichen anatomischen Aktivisten , und das ist der Grund .
Sie lehnten das anatomische Konzept ab und setzten es durch ein anderes , das radikal und schön war und uns für 200 Jahre hielt .
Während Sie sich erinnern , was unsere Gründerväter ablehnen , war das Konzept der Monarchie , und die Monarchie basiert im Grunde auf einem sehr vereinfachten Konzept der Anatomie .
Der Monarchse der alten Welt hatte kein Konzept von DNA , aber sie hatten ein Konzept von Geburtsrecht .
Sie hatten ein Konzept von blauem Blut .
Sie hatten die Idee , dass die Menschen mit politischer Macht von politischer Macht an politische Macht sein sollten , weil das Blut von Großvater zu Vater und Sohn weitergegeben wird .
Die Gründerväter lehnten diese Idee ab und ersetzt sie mit einem neuen anatomischen Konzept . Dieses Konzept war &quot; alle Menschen sind gleich erschaffen &quot; . Sie beschleunigten das Spielfeld und beschlossen , dass die Anatomie , die wichtig war , die Gemeinsamkeit der Anatomie war , nicht der Unterschied in der Anatomie , und das war wirklich eine radikale Sache .
Unter anderem taten sie das , weil sie Teil eines Aufklärungssystems waren , in dem zwei Dinge gleichzeitig aufwuchsen .
Das war die Demokratie , aber es war auch die Wissenschaft , die gleichzeitig wuchs .
Und es ist wirklich klar , wenn man sich die Geschichte der Gründerväter ansieht , waren viele von ihnen sehr an Wissenschaft interessiert , und sie interessierten sich für das Konzept einer naturalistischen Welt .
Sie zogen von übernatürlichen Erklärungen weg , und sie wiesen Dinge wie ein übernatürliches Konzept der Macht ab , wo sie durch ein sehr vage Konzept des Geburtsrechts übertragen wurde .
Sie gingen auf ein naturalistisches Konzept zu .
Und wenn Sie zum Beispiel in der Unabhängigkeitserklärung schauen , sprechen sie über die Natur und den Gott der Natur .
Sie sprechen nicht von Gott und der Natur Gottes .
Sie reden über die Macht der Natur , uns zu sagen , wer wir sind .
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept der anatomischen Gemeinsamkeit .
Dabei bauten sie wirklich auf eine schöne Art und Weise die Bürgerrechtsbewegung der Zukunft auf .
Sie fanden es nicht so , aber sie taten es für uns , und es war großartig .
Was geschah also Jahre später ?
Frauen , zum Beispiel , die das Recht auf Abstimmung haben wollten , nahmen das Konzept der anatomischen Allgemeinheit das Konzept der anatomischen Allgemeinheit wichtiger als anatomische Unterschiede und sagten : &quot; Die Tatsache , dass wir einen Uterus und Eierstöcke haben , ist nicht signifikant genug im Hinblick auf einen Unterschied , dass wir nicht das Recht auf Wählen haben sollten , das Recht auf vollwertige Bürger , das Recht auf Eigenleben , usw. &quot; und Frauen haben das erfolgreich argumentiert .
Als nächstes kam die erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung , wo wir Menschen wie Soddner Truth fanden , die sagten : &quot; Bin ich keine Frau ? &quot; Wir finden Männer auf den Marschinglinien der Bürgerrechtsbewegung , die sagen : &quot; Ich bin ein Mann &quot; . Wieder einmal reichten Menschen mit Farbe die Anatomie nach einem Unterschied von Anatomie , wieder erfolgreich .
Das Gleiche sehen wir mit der Behindertenrechtsbewegung .
Das Problem ist natürlich , dass , wenn wir anfangen , all diese Gemeinsamkeiten zu betrachten , wir beginnen zu hinterfragen , warum wir bestimmte Teilungen bewahren .
Denken Sie nur , ich möchte ein paar Teilungen bewahren , anatomisch gesehen , in unserer Kultur .
Ich möchte zum Beispiel keinen Fisch die gleichen Rechte wie ein Mensch geben .
Ich möchte nicht sagen , wir geben komplett die Anatomie auf .
Ich will nicht sagen , dass ein Fünfjähriger es erlaubt sein sollte , dem Sex oder der Zustimmung zu heiraten .
Es gibt einige anatomische Spaltung , die für mich Sinn ergeben und die wir meiner Meinung nach behalten sollten .
Aber die Herausforderung besteht darin herauszufinden , welche davon sind und warum wir sie behalten , und sie haben einen Sinn .
Also zurück zu den beiden Wesen , die zu Beginn dieses Vortrags gedacht haben .
Wir haben zwei Lebewesen , die sich Mitte 1979 an genau dem selben Tag vorstellen .
Stellen wir uns eine von ihnen vor , Mary , wird drei Monate vorzeitig geboren , also wurde sie am 1. Juni 1980 geboren .
Henry ist im Gegensatz dazu geboren , und er wird am 1. März 1980 geboren , einfach weil Mary vorzeitig drei Monate geboren wurde , kommt sie in alle möglichen Rechte , drei Monate zuvor als Henry tut - das Recht , Sex und das Recht zu wählen , das Recht zu trinken .
Henry muss auf all das warten , nicht weil er in seinem Alter tatsächlich anders ist , als in seiner Geburt .
Wir finden andere Arten von Eigenartigkeit im Hinblick darauf , was ihre Rechte sind .
Henry , weil man davon ausgeht , männlich zu sein - obwohl ich Ihnen nicht erzählt habe , dass er das XY ist - weil man davon ausgeht , männlich zu sein , nun ja , hochgezogen zu werden , worüber Mary keine Sorgen machen muss .
Mary hat derweil nicht in allen Staaten das gleiche Recht wie Henry in allen Staaten , nämlich das Recht zu heiraten .
Henry kann in jedem Bundesstaat eine Frau heiraten , aber Mary kann heute nur in einigen Staaten eine Frau heiraten .
Wir haben also diese anatomischen Kategorien , die bestehen , die in vielerlei Hinsicht problematisch und fragwürdig sind .
Und die Frage an mich ist : Was tun wir , wenn unsere Wissenschaft so gut bei der Anatomie ist , dass wir den Punkt erreichen , an dem wir zugeben müssen , dass eine Demokratie , die auf der Anatomie basiert , auseinander fällt ?
Ich will nicht die Wissenschaft aufgeben , aber gleichzeitig fühlt es sich an , als käme die Wissenschaft unter uns aus .
Wohin gehen wir also ?
Es scheint , als ob das , was in unserer Kultur passiert , eine Art pragmatische Einstellung ist : &quot; Wir müssen die Linie irgendwo zeichnen , also werden wir die Linie irgendwo zeichnen &quot; . Aber viele Menschen bleiben in einer sehr seltsamen Lage .
Zum Beispiel hat Texas irgendwann entschieden , dass es bedeutet , einen Mann zu heiraten , bedeutet , dass man kein Y @-@ Chromosom hat , und was es bedeutet , eine Frau zu heiraten , bedeutet , dass man ein Y @-@ Chromosom hat .
In der Praxis testeten sie keine Leute für ihre Chromosomen .
Aber das ist auch sehr bizarr , wegen der Geschichte , die ich Ihnen am Anfang erzählt habe , über das Androgeneinfühlungssyndrom .
Wenn wir uns eine der Gründerväter der modernen Demokratie anschauen , Dr. Martin Luther King , bietet er uns eine Lösung für seine &quot; Ich habe einen Traum &quot; -Rede .
Er sagt , wir sollten Menschen beurteilen &quot; nicht aufgrund ihrer Hautfarbe , sondern aufgrund des Inhalts ihrer Persönlichkeit &quot; , das sich über Anatomie hinauszieht .
Und ich möchte sagen : &quot; Ja , das hört sich nach einer wirklich guten Idee an &quot; . Aber in der Praxis , wie macht man das ?
Wie beurteilt man Leute basierend auf dem Inhalt des Charakters ?
Ich möchte auch darauf hinweisen , dass ich mir nicht sicher bin , ob wir Rechte in Bezug auf Menschen verteilen sollten . Ich muss zugeben , dass es einige Goldene Retriever gibt , von denen ich weiß , dass sie eher soziale Dienstleistungen verdienen als einige Menschen , die ich kenne .
Ich will auch noch sagen , dass es wahrscheinlich auch einige gelbe Labradore gibt , von denen ich weiß , dass sie besser informierte , intelligente , reife Entscheidungen über sexuelle Beziehungen haben können als ein paar 40 @-@ Jährige , die ich kenne .
Wie gestalten wir also die Frage der Inhalte des Charakters ?
Es stellt sich heraus , dass das wirklich schwierig ist .
Und ein Teil von mir fragt sich auch , was wäre , wenn sich der Inhalt des Charakters als etwas herausstellt , das in der Zukunft gescannt wird - mit fMRI gesehen werden kann ?
Wollen wir wirklich dorthin gehen ?
Ich weiß nicht , wohin wir gehen .
Ich weiß aber , dass es sehr wichtig zu sein scheint , über das Konzept der Vereinigten Staaten als Führungskraft in der Demokratie nachzudenken .
Wir haben einen wirklich guten Job geleistet , mit Demokratie zu kämpfen , und ich denke , wir würden in Zukunft gute Arbeit leisten .
Wir haben keine Situation , dass der Iran zum Beispiel , wo ein Mann , der sich sexuell an andere Männer angezogen hat , ermordet werden kann , es sei denn , er ist bereit , eine geschlechtsspezifische Veränderung einzureichen , in welchem Fall er leben darf .
Wir haben nicht so eine Situation .
Ich bin froh zu sagen , dass wir diese Art von Situation nicht haben - ein Chirurg , mit dem ich vor einigen Jahren sprach , der eine Reihe von vereinbarten Zwillingen mitgebracht hat , um sie zu trennen , teils dazu , selbst einen Namen zu geben .
Aber als ich mit ihm am Telefon war und fragte , warum er diese Operation machen würde - das war eine sehr Risikooperation - war seine Antwort , dass in dieser anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden würden , und so musste er das tun .
Meine Antwort auf ihn war : &quot; Haben Sie das politische Asyl statt einer Trennung als Operation betrachtet ? &quot; Die USA haben eine unglaubliche Möglichkeit für die Menschen ermöglicht , wie sie sind , ohne dass sie dafür verändert werden müssen , um der Staat zu helfen .
Also denke ich , dass wir bei der Führung sein müssen .
Um abzuschließen , möchte ich Ihnen vorschlagen , dass ich viel über die Väter gesprochen habe .
Und ich möchte über die Möglichkeiten nachdenken , wie Demokratie aussehen könnte , oder ob wir mehr mit den Müttern zu tun hatten .
Und ich möchte etwas ein wenig radikal für eine Feministin sagen , und zwar , dass ich denke , dass es verschiedene Arten von Einsichten geben könnte , die von verschiedenen Anatomien kommen können , besonders wenn wir Menschen in Gruppen denken .
Seit Jahren , weil ich mich für InterSex interessiert habe , interessiere ich mich auch für geschlechtsspezifische Forschung .
Und eine Sache , die mich interessiert hat , ist die Betrachtung der Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen , was die Art und Weise ist , wie sie in der Welt denken und arbeiten .
Und wir wissen aus interkulturellen Studien , dass Weibchen im Durchschnitt - nicht alle , aber im Durchschnitt - eher geneigt sind , auf komplexe soziale Beziehungen aufmerksam zu sein und sich um Menschen zu kümmern , die im Grunde verletzlich innerhalb der Gruppe sind .
Wenn wir also darüber nachdenken , haben wir eine interessante Situation in der Hand .
Als ich vor Jahren an der Uni war , war einer meiner Absolventen , der wusste , dass ich mich für Feminismus interessierte - betrachtete ich mich als Feministin , wie ich es immer noch tue , und stellte eine wirklich seltsame Frage .
Er sagte : &quot; Erzählen Sie mir , was Feminismus ist &quot; . Und ich dachte : &quot; Nun , das ist die dumme Frage , die ich je gehört habe .
Feminismus geht nur darum , Klischees über Geschlechterrollen aufzustellen , also gibt es nichts von Feminismus . &quot; Aber je mehr ich über seine Frage nachdachte , desto mehr dachte ich , dass es da vielleicht einen Feminismus geben könnte .
Das heißt , es könnte im Durchschnitt etwas anderes geben über weibliche Gehirne von männlichen Gehirnen , die uns stärker auf komplexe soziale Beziehungen aufmerksam machen und beachtlicher auf die Verletzlichen achten .
Während die Väter also sehr aufmerksam waren herauszufinden , wie man Individuen vor dem Staat schützt , ist es möglich , dass , wenn wir mehr Mütter in dieses Konzept injiziert hätten , wir mehr ein Konzept davon haben , nicht nur wie man schützt , sondern auch , wie man sich gegenseitig pflegt .
Vielleicht müssen wir in der Zukunft Demokratie hinter die Anatomie bringen , indem wir weniger über den individuellen Körper nachdenken , was die Identität betrifft , und mehr über diese Beziehungen nachdenken .
Wenn wir also versuchen , eine perfektere Vereinigung zu schaffen , denken wir darüber nach , was wir für einander tun .
Danke .
( Applaus )
Als Künstler ist Verbindung sehr wichtig für mich .
Durch meine Arbeit versuche ich zu erklären , dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist .
Vor fast 10 Jahren reiste ich zum ersten Mal in die Antarktis , wo ich meine ersten Eisberge sah . Ich war in Ehrfurcht .
Mein Herzschlag schnell , mein Kopf war schwindlig , um zu verstehen , was vor mir stand .
Die Eisberge um mich herum waren fast 200 Meter aus dem Wasser , und ich konnte nur dabei helfen , mich zu wundern , dass das eine Schneeflocke auf einer anderen Schneeflocke war , Jahr für Jahr .
Eisberge werden geboren , wenn sie von Gletschern kauen oder von Eisschalen abbrechen .
Jedes Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit .
Sie haben eine eindeutige Art , mit ihrer Umgebung und ihren Erfahrungen zu interagieren .
Manche weigern aufzugeben und an den bitteren Ende zu halten , während andere es nicht mehr nehmen und zerfallen können in eine Folge dramatischer Leidenschaft .
Wenn man einen Eisberg betrachtet , sieht man leicht , dass sie isoliert sind , getrennt sind und alleine , so wie wir Menschen uns manchmal selbst sehen .
Aber die Realität ist davon weit entfernt .
Als ein Eisberg schmilzt , atme ich in seiner alten Atmosphäre .
Während der Eisberg schmilzt , setzt er Mineralreich Süßwasser frei , das viele Lebensformen nährt .
Ich beginne , diese Eisberge zu fotografieren , als würde ich Portraits meiner Vorfahren machen , indem ich weiß , dass sie in diesen individuellen Momenten auf diese Weise existieren und niemals wieder so existieren werden .
Es ist kein Tod , wenn sie schmelzen ; es ist kein Ende , sondern eine Fortsetzung ihres Weges durch den Kreislauf ihres Lebens .
Ein Teil des Eises in den Eisbergs , das ich fotografiere ist sehr jung - ein paar tausend Jahre alt .
Ein Teil des Eises ist über 100.000 Jahre alt .
Die letzten Bilder , die ich Ihnen zeigen möchte , sind eines Eisbergs , den ich in Qeqetarsuaq , Grönland fotografiert habe .
Es ist ein sehr seltenes Mal , dass man ein Eisberg @-@ Rollen beobachten kann .
Hier ist es also .
Links können Sie ein kleines Boot sehen .
Das ist ein 15 Meter großes Boot .
Ich möchte , dass Sie auf die Form des Eisbergs achten und an der Wasserlinie .
Sie können hier sehen , es beginnt zu rollen , und das Boot hat sich zur anderen Seite bewegt , und der Mann steht dort .
Das ist ein durchschnittlicher Grönland @-@ Eisberg .
Es ist etwa 120 Meter über dem Wasser , oder 40 Meter .
Und dieses Video ist in Echtzeit .
( Musik )
Und genau so zeigt Ihnen der Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit .
Danke .
Was ich mache , ist , für Kinder zu schreiben , und ich bin wahrscheinlich der meist Leseautor der Kinder .
Ich sage Leuten , dass ich nicht wie ein Wissenschaftler erscheinen will .
Man kann mich als Bauer oder Leder haben , und niemand hat je Bauer ausgewählt .
Ich bin heute hier , um mit Ihnen über Kreise und Erleuchtung zu sprechen .
Eine Erleuchtung ist normalerweise etwas , das man dort abbekommt .
Sie müssen nur um den Block gehen , um ihn als Offenbarung zu sehen .
Das ist ein Bild eines Kreises .
Einer meiner Freunde hat das getan - Richard Bollingbrach .
Es ist die Art komplizierter Kreis , von der ich Ihnen erzählen werde .
Mein Kreis begann in den 60ern in der Highschool in Ohio , wo ich der Klassenraum war .
Ich war der Typ , der jede Woche in dem Zimmer der Jungs blutig geschlagen hatte , bis ein Lehrer mein Leben rettete .
Sie rettete mein Leben , indem sie mich im Aufenthaltsraum der Lehrer auf die Toilette brachte .
Sie tat das drei Jahre lang und ich musste aus der Stadt gehen .
Ich hatte einen Daumen , ich hatte 85 Dollar , und ich landete in San Francisco , Kalifornien - traf einen Liebhaber - und in den 80ern fand ich heraus , dass es notwendig war , an AIDS @-@ Organisationen zu arbeiten .
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf mitten in der Nacht von diesem Lehrer , Frau Posten , der sagte : &quot; Ich muss dich sehen .
Ich bin enttäuscht , dass wir uns als Erwachsene nie kennenlernen müssen .
Könnten Sie bitte nach Ohio kommen und bitte den Mann mitbringen , den Sie inzwischen gefunden haben .
Und ich sollte erwähnen , dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe , und dass Sie bitte schnell dabei sind . &quot;
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland .
Wir schauten sie an , wir lachten und weinten , und wir wussten , dass sie in einem Hospiz sein musste .
Wir fanden sie dort , wir brachten sie hin , kümmerten uns um sie und sahen ihr bei ihrer Familie zu . Denn es war notwendig . Es war etwas , das wir wussten , wie man das macht .
Und genau wie die Frau , die mich als Erwachsener kennen wollte , mich kennenlernte , verwandelte sie sich in eine Asche und wurde in meine Hände gesetzt .
Und was passiert war , war , dass der Kreis geschlossen war , er war zu einem Kreis geworden - und diese Erleuchtung , über die ich selbst gesprochen hatte .
Die Erleuchtung ist , dass der Tod ein Teil des Lebens ist .
Sie rettete mein Leben ; ich und meine Partnerin retteten sie .
Und wissen Sie , dieser Teil des Lebens braucht alles , was der Rest des Lebens tut .
Es braucht Wahrheit und Schönheit , und ich bin so froh , dass es heute so sehr hier erwähnt wurde .
Es braucht auch - es braucht Würde , Liebe und Vergnügen , und es ist unsere Aufgabe , diese Dinge zu verteilen .
Danke .
( Applaus )
In den 1980ern , im kommunistischen Deutschland , wenn man eine Schreibmaschine besaß , musste man sie mit der Regierung registrieren .
Man musste ein Textblatt aus der Schreibmaschine registrieren .
Und dies wurde gemacht , damit die Regierung herausfinden konnte , wo der Text herkam .
Wenn sie ein Papier fanden , das den falschen Gedanken hatte , können sie nachverfolgen , wer diesen Gedanken geschaffen hat .
Und wir im Westen konnten nicht verstehen , wie sehr das jemand tun würde , wie sehr es die Meinungsfreiheit einschränken würde .
Wir würden das nie in unseren eigenen Ländern tun .
Aber heute , 2011 , wenn Sie einen FarbLaser @-@ Drucker von jedem größeren Laserdrucker kaufen und eine Seite drucken , wird diese Seite am Ende leichte , gelbe Punkte auf jede Seite gedruckt , in einem Muster , das die Seite Ihnen und Ihrem Drucker einzigartig macht .
Das passiert heute mit uns .
Und niemand scheint sich dafür so aufregen zu lassen .
Und dies ist ein Beispiel dafür , wie unsere Regierungen Technologie gegen uns , die Bürger , einsetzen .
Und das ist heute eine der Hauptquellen für Online @-@ Probleme .
Wenn wir uns anschauen , was wirklich in der Online @-@ Welt passiert , können wir die Angriffe basierend auf den Angreifern gruppieren .
Wir haben drei große Gruppen . Wir haben Online @-@ Kriminelle . Wie hier , Mr. Dmitry Golubov aus der Stadt Kiew in der Ukraine .
Und die Motive der Online @-@ Verbrecher sind sehr leicht zu verstehen .
Diese Typen verdienen Geld .
Sie verwenden Online @-@ Angriffe , um viel Geld zu machen - und sehr viel davon .
Wir haben im Grunde mehrere Fälle von Millionären online , Multimillionäre , die Geld mit ihren Angriffen machten .
Hier ist Vladimir Tsastsin , aus Tartu in Estland .
Das ist Matthew Anderson , Tariq Al @-@ Daour und so weiter .
Diese Typen machen ihr Vermögen online , aber sie schaffen es durch die illegalen Mittel , Dinge wie Banking Trojaner zu verwenden , um Geld von unseren Konten zu stehlen , während wir Online @-@ Banking machen , oder mit Keyloggern , um unsere Kreditkarteninformationen zu sammeln , während wir Online @-@ Einkaufen. von einem infizierten Computer .
Die US @-@ Secret @-@ Service vor zwei Monaten erstarrte das Schweizer Bankkonto Mr. Sam Jain hier und auf diesem Bankkonto gab es 14,9 Millionen US @-@ Dollar , als es gefroren war .
Herr Jain selbst ist auf der Lose . Niemand weiß , wo er ist .
Ich behaupte , dass es heute schon wahrscheinlicher ist , dass jeder von uns ein Opfer eines Verbrechens online wird , als hier in der realen Welt .
Und es ist sehr offensichtlich , dass das nur schlimmer werden wird .
In Zukunft wird die Mehrheit der Verbrechen online stattfinden .
Die zweite grosse Gruppe von Angreifern , die wir heute sehen , wird nicht vom Geld motiviert .
Sie werden von etwas anderem motiviert - angetrieben von Protesten , motiviert von einer Meinung und motiviert durch die Lacher .
Gruppen wie Anonymous sind in den letzten 12 Monaten aufgestiegen und sind damit im Bereich der Online @-@ Angriffe ein Hauptspieler geworden .
Dies sind also die drei Hauptmitglieder : Kriminelle , die es für das Geld tun , Hackeksten wie Anonymus für den Protest , aber dann sind die letzte Gruppe Nationalstaaten - Regierungen , die die Angriffe machen .
Und dann sehen wir uns Fälle an , wie bei Digiar Notar .
Dies ist ein Primärbeispiel dafür , was passiert , wenn Regierungen gegen ihre eigenen Bürger angreifen .
DigiNotar ist eine Urkunde @-@ Autorität aus den Niederlanden - oder eigentlich war es das .
Es lief bis zum letzten Herbst auf Bankruptcy , weil sie dort gehackt wurden .
Jemand kam rein und sie hackten es gründlich .
Und letzte Woche fragte ich bei einem Treffen mit holländischen Regierungsvertretern einen der Führer des Teams , ob er plausible Menschen wegen der Digiar Nothack starb .
Und seine Antwort war : Ja .
Wie sterben Menschen also aufgrund eines Hack wie diesem ?
Nun , DigiNotar ist ein CA . Sie verkaufen Zertifikate . Was macht man mit Zertifikaten ?
Man braucht ein Zertifikat , wenn man eine Website hat , die Schlitten hat , SSL verschlüsselte Dienste , Dienstleistungen wie Gmail .
Nun , wir alle , oder ein großer Teil von uns , nutzen Gmail oder einen ihrer Wettbewerber , aber diese Dienste sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie dem Iran , wo Dissidenten Auslandsdienste wie Gmail nutzen , weil sie wissen , dass sie vertrauenswürdiger sind als die lokalen Dienstleistungen , und sie werden über SSL @-@ Verbindungen verschlüsselt , damit die lokale Regierung nicht Snoop in ihren Diskussionen führen kann .
Sie können allerdings , wenn sie sich in ein ausländisches CA und fehlerhafte Zertifikate stecken .
Und genau das passierte bei Digiar Notar .
Was ist mit Arabischem Frühling und Dingen , die es z. B. in Ägypten gab ?
Nun , in Ägypten haben die Fahrer das Hauptquartier der ägyptischen Geheimpolizei im April 2011 plündert . Als sie das Gebäude plünderten , fanden sie viele Artikel .
Unter diesen Artikeln stand ein Bindemittel mit dem Titel &quot; FinFisher &quot; . Und innerhalb dieses Binders gab es Noten von einer Firma in Deutschland , die an die ägyptische Regierung verkauft worden war , ein Reihe von Mitteln zur Abfangen , in großem Umfang , alle Kommunikation der Bürger des Landes .
Sie hatten dieses Tool an 280.000 Euro an die ägyptische Regierung verkauft .
Die Firmenzentrale ist hier .
Westliche Regierungen stellen also totalitäre Regierungen mit Werkzeugen bereit , dies ihren eigenen Bürgern gegenüber zu tun .
Aber westliche Regierungen tun es auch für sich selbst .
In Deutschland , zum Beispiel , erst vor ein paar Wochen , wurde der sogenannten &quot; State Trojan &quot; entdeckt , ein Trojaner , der von deutschen Regierungsbeamten genutzt wurde , um ihre eigenen Bürger zu untersuchen .
Wenn Sie ein Verdächtiger in einem kriminellen Fall sind , nun , es ist ziemlich offensichtlich , dass Ihr Handy aufgegriffen wird .
Aber heute geht es noch mehr .
Sie werden ihre Internetverbindung nutzen .
Sie werden sogar Werkzeuge wie State Trojan nutzen , um Ihren Computer mit einem Trojan zu infizieren , was ihnen ermöglicht , all Ihre Kommunikation anzuschauen , Ihre Online @-@ Diskussionen zu hören und Ihre Passwörter zu sammeln .
Nun , wenn wir tiefer auf Dinge wie diese nachdenken , sollte die offensichtliche Reaktion von Menschen sein : &quot; OK , das hört sich schlecht an , aber das beeinflusst mich nicht wirklich , denn ich bin ein Rechtsbürger .
Warum sollte ich mir Sorgen machen ?
Weil ich nichts zu verbergen habe . &quot; Und das ist ein Argument , das keinen Sinn ergibt . Privatsphäre ist impliziert . Privatsphäre ist nicht für die Diskussion geeignet .
Es ist keine Frage von Privatsphäre gegen Sicherheit .
Es ist eine Frage der Freiheit gegen Kontrolle .
Und obwohl wir unseren Regierungen vertrauen , genau hier , 2011 , werden jegliche Rechte , die wir abgeben , für Gutes verschenkt .
Und vertrauen wir , ob wir blind vertrauen , irgendeiner zukünftigen Regierung , einer Regierung , in der wir in 50 Jahren sein könnten ?
Und das sind die Fragen , um die wir uns in den nächsten 50 Jahren sorgen müssen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen Sie an einem typischen Tag treffen ?
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen Sie in einer typischen Woche treffen ?
Vor kurzem habe ich eine Umfrage mit über 2.000 Amerikanern durchgeführt , und die durchschnittliche Anzahl der Wahlmöglichkeiten , die typisch amerikanische Berichte treffen , beträgt an einem typischen Tag etwa 70 , und vor kurzem wurde eine Studie mit Geschäftsführern durchgeführt , in der sie CEOs eine ganze Woche lang begleiteten .
Diese Wissenschaftler haben einfach alle möglichen Aufgaben dokumentiert , mit denen sich diese Geschäftsführer beschäftigen , und wie viel Zeit sie dabei verbracht haben , Entscheidungen zu treffen , die mit diesen Aufgaben zu tun haben .
Und sie fanden heraus , dass der durchschnittliche Geschäftsführer in etwa 139 Aufgaben in der Woche beschäftigt war .
Jede Aufgabe bestand aus vielen , vielen Unterwahlmöglichkeiten .
50 Prozent ihrer Entscheidungen wurden in neun Minuten oder weniger getroffen .
Nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen trafen eine Stunde oder mehr ihrer Zeit .
Denken Sie an Ihre eigenen Entscheidungen .
Wissen Sie , wie viele Entscheidungen es in Ihre neun @-@ minütige Kategorie aufgenommen haben , im Vergleich zu Ihrer einen Stunde ?
Wie gut denken Sie , dass Sie bei der Verwaltung dieser Entscheidungen arbeiten ?
Heute möchte ich über eines der größten modernen Tage sprechen , um Probleme zu wählen , die wir haben , nämlich das Problem mit Überladung .
Ich möchte über das Problem und einige mögliche Lösungen sprechen .
Wenn ich jetzt über dieses Problem spreche , werde ich einige Fragen an Sie und mich stellen , um Ihre Antworten zu kennen .
Wenn ich Ihnen eine Frage stelle , da ich blind bin , heben Sie nur Ihre Hand , wenn Sie einige Kalorien abbauen wollen . ( Gelächter ) Außerdem , wenn ich Ihnen eine Frage stelle , und wenn Ihre Antwort Ja ist , möchte ich , dass Sie Ihre Hände klatschen .
Für meine erste Frage an Sie heute : Sind Sie bereit , von der freien Wahl zu hören ? ( Applaus ) Danke .
Als ich Student an der Stanford Universität war , ging ich immer in diesen sehr großen Lebensmittelgeschäft ; zumindest war es damals wirklich ein Upgrade .
Es war ein Laden namens Draeger .
In diesem Laden ging es fast wie in einen Freizeitpark .
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und Vinegüre und über 500 verschiedene Obst und Gemüse und mehr als zwei Dutzend unterschiedliche Arten von Flaschenwasser .
Ich habe gerne in diesen Laden gegangen , aber einmal fragte ich mich : &quot; Wie kommt es , dass Sie nie etwas kaufen ?
Hier ist ihr Olivenöl .
Sie hatten über 75 verschiedene Arten Olivenöl , darunter diejenigen , die in einem geschlossenen Fall waren , der von tausend Jahre alten Olivenbäumen kam .
Also entschied ich mich eines Tages , einen Besuch an den Manager zu bezahlen und fragte den Manager : &quot; Bietet das Modell an , dass Leute all diese Auswahl richtig funktioniert ? &quot; Er zeigte auf die Büchereien von Touristen , die jeden Tag zu sehen waren und mit Kameras bereit waren .
Wir entschieden uns für ein kleines Experiment , und wir suchten Ausschreitungen für unser Experiment .
Hier ist der Dampf @-@ Gang .
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Glas .
Wir haben eine kleine geschmackhafte Box eingerichtet , direkt am Eingang des Ladens .
Wir stellten sechs verschiedene Geschmacksrichtungen von Jam hervor , oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen von Glas , und wir schauten uns zwei Dinge an : Erstens , in welchem Fall würden die Leute eher aufhören , ein paar Sachen zu probieren ?
Mehr Menschen hörten auf , als es 24 Prozent gab , etwa 60 Prozent , als es sechs , ungefähr 40 Prozent gab .
Als nächstes schauten wir uns an , in welchem Fall die Leute sich eher ein Glas Glas kaufen würden .
Jetzt sehen wir den gegenteiligen Effekt .
Von den Leuten , die nach 24 aufhörten , kauften nur drei Prozent ein Glas .
Von den Leuten , die dort aufhörten , als es sechs waren , sahen wir nun , dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich ein Glas gekauft hatten .
Wenn man es ausrechnet , befanden sich die Leute mindestens sechsmal häufiger in einem Glas , wenn sie sechs bekämen , als wenn sie 24 begegneten .
Sich für uns ist jetzt zu entscheiden , ein Glas Glas Glas zu kaufen - zumindest ist es gut für unsere Taillenlinien - aber es stellt sich heraus , dass diese Überladung uns sogar bei sehr logischen Entscheidungen bewirkt .
Wir entscheiden uns nicht zu entscheiden , selbst wenn es gegen unsere besten Interessen geht .
Heute zum Thema &quot; finanzielle Ersparnisse &quot; .
Jetzt möchte ich Ihnen eine Studie zeigen , die ich mit Gur Huberman , Emir Kamenica , Wei Jang gemacht habe , bei der wir uns die Einsparungsentscheidungen von fast 650 Millionen Amerikanern ansahen von ungefähr 650 Plänen überall in den USA . Wir haben uns angeschaut , ob die Anzahl der Gelder , die in einem Pensionsplan zur Verfügung stehen , der 401 ( k ) -Plan , beeinflusst , dass die Wahrscheinlichkeit der Menschen auf morgen mehr Geld zu sparen hat .
Wir fanden heraus , dass es tatsächlich einen Zusammenhang gab .
In diesen Plänen hatten wir ungefähr 657 Pläne , die von den Leuten irgendwo zwischen zwei und 59 verschiedenen Fonds angeordnet waren .
Und wir stellten fest , je mehr Gelder angeboten wurden , desto weniger Teilnehmerquote gab es .
Wenn Sie sich die Extreme ansehen , die Pläne , die Ihnen zwei Stiftungen angeboten haben , die Beteiligungsraten lagen lagen Mitte der 70er - die immer noch nicht so hoch sind , wie wir es möchten .
In den Plänen , die fast 60 Stiftungsraten anboten , ist die Beteiligungsrate nun um die 60. Prozent gestiegen .
Es stellt sich heraus , dass selbst wenn Sie sich dafür entscheiden , teilzunehmen , wenn es sogar noch mehr Möglichkeiten gibt , dies negative Folgen hat .
Für diejenigen , die teilnehmen wollten , desto mehr Wahlmöglichkeiten erhältlich , desto wahrscheinlicher waren die Leute , um die Aktien oder Gelder vollständig zu vermeiden .
Je mehr Auswahlmöglichkeiten sie hatten , desto wahrscheinlicher sollten sie ihr ganzes Geld in reinen Geldmarkt @-@ Konten investieren .
Keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen , die jeder von uns für Menschen empfehlen würde , wenn man über ihr zukünftiges finanzielles Wohlbefinden nachdenkt .
Nun , im letzten Jahrzehnt haben wir drei negative Konsequenzen beobachtet , um den Menschen immer mehr Möglichkeiten zu geben .
Sie verzögern eher die Wahl - Aufschieber selbst , wenn es gegen ihre besten Interessen geht .
Sie treffen eher schlechtere Entscheidungen - schlechtere finanzielle Entscheidungen , medizinische Entscheidungen .
Sie wählen eher Dinge aus , die sie weniger zufrieden machen , selbst wenn sie objektiv besser abschneiden .
Der Hauptgrund dafür ist , dass wir vielleicht gerne diese riesigen Wände der Bürgermeisterschaften , Senf und Vinegars und Ströme betrachten , aber wir können eigentlich nicht die Mathematik des Vergleichen und Vertragens ändern und von dieser erstaunlichen Anzeige auswählen .
Daher möchte ich Ihnen heute vier einfache Techniken vorschlagen - Techniken , die wir auf die eine oder andere Art und Weise getestet haben in verschiedenen Forschungseinnahmen - die Sie einfach in Ihren Unternehmen anwenden können .
Erstens : Schnitt . Sie haben es schon einmal gehört , aber es wurde nie mehr wahr als heute , dass weniger mehr ist .
Die Leute sind immer aufgebracht , wenn ich sage : &quot; Hütte &quot; . Sie sind immer besorgt , dass sie die Redaktion verlieren werden .
Was wir aber mehr und mehr sehen ist , dass wenn man bereit ist abzuschneiden , diese ermüdlichen überflüssigen Möglichkeiten los zu werden , nun , die Verkaufszahlen steigen , eine niedrige Menge Kosten , eine Verbesserung der Auswahl der Erfahrungen .
Als Proctor &amp; amp ; Gamble von 26 verschiedenen Arten von Head &amp; amp ; Schultern zu 15 kam , sahen sie einen Anstieg der Verkaufszahlen um 10 Prozent .
Als die Golden Cat Corporation ihre 10 verschmutzen Katzenlitzer @-@ Produkte losgeworden ist , haben sie einen Anstieg der Gewinne um 87 Prozent festgestellt - eine Funktion von sowohl Verkaufszahlen als auch Kostensenkung .
Ein durchschnittlicher Supermarkt bietet Ihnen heute 45.000 Produkte .
Heute bietet Ihnen ein typisches Walmart 100.000 Produkte .
Aber der neunte größte Einzelhandelskäufer der Welt heute ist Aldi und bietet Ihnen nur 1.400 Produkte an - eine Art von kandierter Tomatensauce .
Bei der Finanzeinsparungswelt ist eines der besten Beispiele , die erst kürzlich herauskamen , wie man am besten die Wahl treffen kann , tatsächlich etwas war , bei dem David Laibson sehr gut designt wurde , nämlich das Programm , das sie in Harvard haben .
Jeder einzelne Harvard @-@ Mitarbeiter kommt nun automatisch in einen Rettungsfonds ein .
Für diejenigen , die sich entscheiden wollen , bekommt man 20 Investmentfonds , nicht 300 oder mehr Geld .
Oft sagen die Leute : &quot; Ich weiß nicht , wie man schneidet .
Es sind alles wichtige Entscheidungen . &quot; Zunächst frage ich die Angestellten : &quot; Erzählen Sie mir , wie diese Entscheidungen sich von einander unterscheiden .
Und wenn Ihre Angestellten sie nicht voneinander unterscheiden können , dann können weder Ihre Kunden noch . &quot;
Bevor wir heute Nachmittag unsere Sitzung starteten , sprach ich mit Gary .
Gary sagte , dass er bereit wäre , Menschen hier im Publikum einen kostenlosen Urlaub an die schönste Straße der Welt anzubieten .
Hier ist eine Beschreibung der Straße .
Und ich möchte , dass Sie es lesen .
Jetzt werde ich Ihnen ein paar Sekunden vorlesen und dann möchte ich , dass Sie Ihre Hände klatschen , wenn Sie bereit sind , Gary auf sein Angebot zu nehmen . ( Leichte klatschen ) Ok .
Jeder , der bereit ist , ihn auf sein Angebot zu nehmen . Ist das alles ? Okay , lassen Sie mich Ihnen mehr davon zeigen . ( Gelächter ) Sie wussten , dass es einen Trick gab , oder Sie nicht . ( Tröt ) Nun , der bereit ist , auf diese Reise zu gehen . ( Applaus )
Gut . Tatsächlich hatten Sie beim ersten Mal objektiver Informationen als beim zweiten Mal , aber ich nehme an , dass Sie fühlten , dass es beim zweiten Mal passierte .
Denn die Bilder fühlen sich wahrer an .
Was mich zur zweiten Technik bringt , um das Problem der Wahl zu überladen , nämlich Konkretierung .
Damit die Menschen die Unterschiede zwischen den Entscheidungen verstehen können , müssen sie die Konsequenzen verstehen können , die mit jeder Wahl verbunden sind , und dass die Konsequenzen sozusagen lebendig gefühlt werden müssen , auf eine sehr konkrete Art und Weise .
Warum geben die Leute im Schnitt 15 bis 30 Prozent mehr aus , wenn sie eine Geldautomaten oder eine Kreditkarte benutzen im Gegensatz zu Geld ?
Weil es sich nicht wie echtes Geld anfühlt .
Und es stellt sich heraus , dass das Gefühl von Beton auch ein sehr positiveres Werkzeug sein kann , um Leute dazu zu bringen , mehr zu sparen .
Eine Studie , die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero machte , führten wir eine Studie mit Leuten durch - Angestellte , die alle arbeiteten - und nun waren diese Leute alle in einer Sitzung , bei der sie sich für ihren 401 ( k @-@ Plan einsetzten . )
Und während dieser Sitzung behielten wir die Sitzung genau so , wie sie war , aber wir fügten ein kleines Ding hinzu .
Das Einzige , was wir hinzufügten , war , dass wir die Leute baten , über all die positiven Dinge nachzudenken , die in Ihrem Leben geschehen würden , wenn Sie mehr gerettet hätten .
Durch dieses einfache Ding ist die Zahl der Studienkredite um 20 Prozent gestiegen und es gab einen Anstieg der Anzahl der Menschen , die bereit waren , zu sparen oder die Menge , die sie bereit waren , ihre Ersparnisse um vier Prozent aufzugeben .
Die dritte Technik : Kategorisierung .
Wir können mehr Kategorien bewältigen als wir mit einer Wahl umgehen können .
Hier ist zum Beispiel eine Studie in einem Magazin .
Es stellt sich heraus , dass in Wegmans Lebensmittelgeschäfte hoch und runter im Nordosten des Korridor die Zeitschriften zwischen 331 verschiedenen Arten von Zeitschriften bis hin zu 64 reichen .
Aber wissen Sie was ?
Wenn ich Ihnen 600 Zeitschriften zeige und sie in 10 Kategorien aufteilt , im Gegensatz zu 400 Zeitschriften , die ich Ihnen in 20 Kategorien aufteilt habe , glauben Sie , dass ich Ihnen mehr Auswahl und eine bessere Wahl gegeben habe , wenn ich Ihnen die 400 gäbe , als wenn ich Ihnen die 600 schildern würde .
Denn die Kategorien sagen mir , wie ich sie unterscheiden soll .
Hier sind zwei verschiedene Juwelen @-@ Displays .
Eine heißt &quot; Jazz &quot; und die andere nennt man &quot; Wechsel &quot; . Wenn Sie glauben , das Display links schneidet und das Display rechts ist Jazz , klatschen Sie Ihre Hände .
Wenn Sie glauben , das linke ist Jazz , das rechte dreht sich , klatscht die Hände .
Okay , ein bisschen mehr .
Nun hat sich herausgestellt , dass Sie recht haben .
Das linke ist Jazz und das rechte dreht sich , aber wissen Sie was ?
Dies ist ein höchst nutzloses Kategorisierungsmodell . ( Lachen ) Die Kategorien müssen etwas zum Chloser sagen , nicht den Entscheidungsträger .
Und oft sieht man das Problem , wenn es um die langen Listen all dieser Mittel geht .
Wer von Ihnen soll eigentlich etwas mitteilen ?
Meine vierte Technik : Eine Krankheit für Komplexität .
Es stellt sich heraus , dass wir mit viel mehr Informationen umgehen können , als wir denken , wir müssen es einfach ein wenig einfacher machen .
Wir müssen allmählich die Komplexität steigern .
Ich werde Ihnen ein Beispiel dafür zeigen , wovon ich spreche .
Nehmen wir eine sehr komplizierte Entscheidung : Ein Auto kaufen .
Hier ist ein deutscher Autohersteller , der Ihnen die Möglichkeit gibt , Ihr Auto komplett einzurichten .
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen treffen , komplett Ihr Auto bauen .
Diese Entscheidungen variieren in der Anzahl der Entscheidungen , die sie pro Entscheidung anbieten .
Auto @-@ Farben , Innenfarben , Ich habe 56 Möglichkeiten .
Motoren , Gearschiebung - vier Optionen .
Ich werde nun die Reihenfolge variieren , in der diese Entscheidungen erscheinen .
Die Hälfte der Kunden wird von einer hohen Wahl , 56 Auto @-@ Farben , zu einer niedrigen Wahl , vier Gärten .
Die andere Hälfte der Kunden wird von niedrigen Auswahlmöglichkeiten , vier Geparden , zu 56 Autos Farben , einer hohen Wahl .
Was werde ich sehen ?
Wie beschäftigt man sich .
Wenn man den StandardKnopf pro Entscheidung trifft , wird man überwältigt , das heißt , ich verliere dich .
Was man herausfindet , sind die Leute , die von einer hohen Wahl zur geringen Wahl gehen , sie treffen auf den StandardKnopf immer und immer wieder . Wir verlieren sie .
Es sind die gleichen Informationen .
Es ist die gleiche Anzahl an Auswahlmöglichkeiten .
Ich habe nur die Reihenfolge verändert , in der diese Informationen präsentiert werden .
Wenn ich Sie ganz einfach anfange , lerne ich , wie man aussucht .
Obwohl es mich nur auf eine Veränderung auswirkt , sagt es mir nichts über meine Vorlieben für innere Dekorin , bereiten sie mich immer noch darauf vor , wie ich wählen soll .
Es begeistert mich auch von dem großen Produkt , das ich zusammenstelle , und ich bin also eher bereit dazu motiviert zu werden .
Also lassen Sie mich zusammenfassen . Ich habe über vier Techniken gesprochen , um das Problem der Wahl zu minimieren - überflutsam - aus den belanglosen Alternativen loswerden zu können , um es zu digitalisieren - um es real zu machen , Kategorien zu kategorisieren - wir können mehr Kategorien bewältigen , weniger Auswahl , Bedingung für Komplexität .
Alle diese Techniken , die ich Ihnen heute beschreibe , sind so gestaltet , dass sie Ihnen helfen , Ihre Entscheidungen zu bewältigen - besser für Sie , Sie können sie für sich selbst nutzen , besser für die Menschen die Sie dienen .
Denn ich glaube , dass der Schlüssel zum meisten von der Wahl darin besteht , bei der Wahl wählerisch zu sein .
Und je mehr wir uns entscheiden können , desto besser werden wir in der Lage sein , die Kunst der Auswahl zu üben .
Vielen Dank .
( Applaus )
Ich denke , wir müssen etwas gegen eine Kultur der Medizin tun , die sich ändern muss .
Es beginnt mit einem Arzt , und das bin ich .
Und vielleicht habe ich es schon lange genug gegeben , dass ich es mir leisten kann , mein falsches Prestige aufzugeben , um das zu erreichen .
Bevor ich überhaupt mit dem Fleisch meines Vortrags beginne , fangen wir mit einem bisschen Baseball an .
Hey , warum nicht ?
Am Ende nähern wir uns der World Series .
Wir alle lieben Baseball , nicht wahr ? ( Gelächter ) Baseball ist mit einigen beeindruckenden Statistiken gefüllt .
Und davon gibt es hunderte . &quot; Moneyball &quot; wird bald herauskommen . Und es dreht sich alles um Statistiken und Statistiken , um ein tolles Baseballteam zu bauen .
Ich werde mich auf einen Blick konzentrieren , von dem ich hoffe , dass viele von Ihnen davon gehört haben .
Das nennt man Quatsch @-@ durchschnittlichen .
Wir sprechen also von einem 300 , einem Taker , der 300 Fledermäuse vermietet .
Das bedeutet , dass Ballspieler sicher gehackt und sicher drei von zehn Fledermäusen erreicht haben .
Das bedeutet , dass der Ball in den Außenbereich gedrückt wurde , er wurde nicht erwischt , und wer immer versucht hat ihn auf die erste Basisstation zu werfen , kam nicht rechtzeitig an und der Läufer war sicher .
Dreimal von zehn . Kennen Sie einen sogenannten 300 Hitter in Major League Baseball ?
Gut , wirklich gut , vielleicht ein allstern .
Wissen Sie , wie man einen 400 @-@ Baseball- Hitter nennt ?
Das ist übrigens jemand , der vier mal sicher von 10 aufsteht .
Legendärer - wie in Ted Williams legendäre - ist der letzte Major League Baseball @-@ Spieler , der während einer normalen Jahreszeit über 400 reagiert .
Lassen Sie uns das nun zurück in meine Welt der Medizin bringen , in der ich mich viel wohl fühle , oder vielleicht etwas weniger wohlfühlen , nachdem ich mit Ihnen darüber spreche .
Nehmen wir an , man hat entzündete Personen und bezieht sich auf einen Chirurgen , der 400 auf Apendokosen stopft . ( Lachen ) Das funktioniert irgendwie nicht , oder ?
Angenommen , Sie leben in einem bestimmten Teil eines abgelegenen Ortes und haben einen geliebten Menschen , der in zwei Koronararterien und einem Familienarzt Blockaden hat , bezieht sich auf einen Kardiologen , der 200 auf Angioplasties verprügelt hat .
Aber , wissen Sie was ?
Dieses Jahr geht sie viel besser .
Sie ist auf dem Komeback @-@ Weg .
Und sie trifft 257 .
Irgendwie funktioniert das nicht .
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen .
Was denken Sie , wie ein angeschlagener Schnitt für einen Herzchirurg oder einen Krankenschwester oder einen orthopädischen Chirurgen , einen OBGYN , soll ein Paramedic so sein ?
1.000 , sehr gut .
In Wahrheit weiß niemand in der gesamten Medizin , was ein guter Chirurg , Arzt oder Paramedic tun sollen .
Aber wir schicken jeden von ihnen , mich eingeschlossen , in die Welt mit den Anpassungen , perfekt .
Machen Sie niemals einen Fehler , aber Sie sorgen sich um die Details , wie das passieren wird .
Und das war die Botschaft , die ich in der Uni aufnahm .
Ich war eine zwanghaft zwanghafte Studentin .
In der Highschool sagte ein Klassenkameraden einmal , dass Brian Goldman einen Bluttest untersuchen würde . ( Gelächter ) Und das tat ich .
Ich habe in meiner kleinen Garret an der Krankenschwestern im Krankenhaus Toronto General Hospital studiert , nicht weit von hier .
Und ich habe alles auswendig gelernt .
Ich habe im Anatomie @-@ Unterricht die Ursprünge und Anstrengungen jedes Muskels auswendig gelernt , jeden Zweig jeder Arterie , die von der Aorta kam , differenzielle Diagnosemöglichkeiten und Allgemeinheit .
Ich kannte sogar die unterschiedliche Diagnose , wie man kassierte , kultivierte Alkografie .
Und die ganze Zeit lang amüsierte ich immer mehr Wissen .
Und ich habe es gut gemacht , ich habe meinen Abschluss mit Honigern gemacht , &quot; cum laude &quot; .
Und ich kam aus der medizinischen Schule mit dem Eindruck , dass wenn ich alles auswendig lernen und alles wüsste , oder so nah wie möglich , so nah wie möglich , dass es mich immunisieren würde , wenn ich Fehler mache .
Und es funktionierte eine Weile , bis ich Mrs. Drucker traf .
Ich war ein Bewohner in einem Lehrkrankenhaus hier in Toronto , als Mrs. Drucker in die Notaufnahme des Krankenhauses gebracht wurde , wo ich arbeitete .
Zu dieser Zeit wurde ich dem Kardiologiedienst bei einer Kardiologie @-@ Rotation zugeteilt .
Und es war mein Job , als das Notfall @-@ Personal nach einer Kardiologie aufrief , um den Patienten im Aussehen zu sehen und meiner Rückkehr an meine Teilnahme zu melden .
Ich sah Mrs. Drucker , sie war atemberaubend .
Und als ich ihr zuhörte , machte sie einen Weizenklang .
Als ich ihre Brust mit einem Stethoskop anhörte , konnte ich kränke Geräusche auf beiden Seiten hören , die mir sagten , sie sei bei Herzinsuffizienz .
Dies ist eine Situation , in der das Herz scheitert , und anstatt in der Lage zu sein , das ganze Blut nach vorne zu pumpen , ein Teil des Blutes in die Lunge hinauf , die Lunge füllt sich mit Blut aus , und deshalb hat man keine Atmung .
Das war keine schwierige Diagnose .
Ich machte es und begann , sie zu behandeln .
Ich gab ihr Aspirin .
Ich gab ihr Medikamente , um den Strang in ihrem Herzen zu lindern .
Ich gab ihr Medikamente , die wir Diuretik , Wasserpillen nennen , damit sie den Zugang zur Flüssigkeit herausziehen können .
Und im Laufe der nächsten anderthalb Stunden fühlte sie sich besser .
Und ich fühlte mich richtig gut .
Und da machte ich meinen ersten Fehler ; ich schickte ihr nach Hause .
Ich habe eigentlich zwei weitere Fehler gemacht .
Ich schickte sie nach Hause ohne zu sprechen .
Ich nahm nicht das Telefon auf und tat , was ich tun sollte , nämlich meine Teilnahme zu rufen und die Geschichte von ihm zu laufen , damit er die Chance hatte , sie für sich selbst zu sehen .
Und er kannte sie , er hätte es geschafft , weitere Informationen über sie zu sammeln .
Vielleicht habe ich es aus gutem Grund getan .
Vielleicht wollte ich kein Bürger mit hoher Wartung sein .
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so in der Lage sein , Verantwortung zu übernehmen , dass ich es tun würde , und ich könnte in der Lage sein , mich um die Patienten meiner Mitmenschen zu kümmern , ohne ihn überhaupt kontaktieren zu müssen .
Der zweite Fehler , den ich machte , war schlimmer .
Als ich ihr nach Hause schickte , hatte ich eine kleine Stimme tief im Innern , die versuchte mir zu sagen : &quot; Goldman , keine gute Idee .
Tun Sie das nicht . &quot; Tatsächlich war es so , dass ich die Krankenschwester , die sich um Mrs. Drucker kümmerte , fragte : &quot; Ist es okay , wenn sie nach Hause geht ? &quot; Die Krankenschwester dachte darüber nach und sagte sehr sachlich : &quot; Ja , ich glaube , sie wird es wieder tun &quot; . Ich kann mich daran erinnern , dass es gestern war .
Also unterschrieb ich die Einladung und ein Krankenwagen kam , die Paramedik kam , um sie mit nach Hause zu nehmen .
Und ich ging zurück zu meiner Arbeit an der Tür .
Den ganzen Rest des Tages , an diesem Nachmittag , hatte ich dieses quälende Gefühl in meinem Magen .
Aber ich machte weiter mit meiner Arbeit .
Am Ende des Tages packte ich mich zusammen , um das Krankenhaus zu verlassen , ging zum Parkplatz , um mein Auto mit nach Hause zu fahren , als ich etwas machte , das ich normalerweise nicht tue .
Ich lief durch die Notaufnahme auf meinem Heimweg .
Und dann gab es auch noch eine andere Krankenschwester , nicht die Krankenschwester , die sich vorher um Frau Drucker kümmerte , aber eine andere Krankenschwester sagte mir drei Wörter , die drei Worte für die Notärzte waren , die ich kenne .
Andere in der Medizin haben sie auch gefürchtet , aber es gibt etwas Besonderes an der Notfallmedizin , weil wir Patienten so fliehen sehen .
Die drei Wörter sind : Erinnern Sie sich ? &quot; Erinnern Sie sich an den Patienten , den Sie nach Hause geschickt haben ?
Nun , sie war wieder in Ordnung , sie war immer wieder in der Nähe des Todes .
Ungefähr eine Stunde nachdem sie nach Hause angekommen war , nachdem ich ihr nach Hause geschickt hatte , brach sie zusammen und ihre Familie rief 911 an und die Paramediker brachten sie zurück in die Notaufnahme , wo sie einen Blutdruck von 50 hatte , was in starker Schock ist .
Und sie atmete kaum , und sie war blau .
Und der Ausgangspunkt : Angestellte haben alle Stationen mitgerissen .
Sie gaben ihr Medikamente , um ihren Blutdruck zu erhöhen .
Sie montierten sie an ein Beatmungsgerät .
Und ich war schockiert und erschrocken bis ins Mark .
Ich durchlief diese Achterbahn , denn nachdem sie sich stabilisierten , ging sie zur Intensivstation und ich hoffte , sie würde sich erholen .
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war klar , dass sie nie aufwachen würde .
Sie hatte irreversible Gehirnschäden .
Und die Familie versammelte sich .
Im Laufe der nächsten acht oder neun Tage verabreichten sie sich wieder dem , was passierte .
Und bei ungefähr neun Tagen ließen sie los - Mrs. Drucker , eine Frau , eine Mutter und eine Großmutter .
Sie sagen , man vergisst nie die Namen derer , die sterben .
Und das war das erste Mal , dass ich damit Bekanntes sah .
In den nächsten Wochen habe ich mich verprügelt und zum ersten Mal die ungesunde Schande erlebt , die in unserer medizinischen Kultur existiert - in der ich mich allein fühlte , isoliert , nicht die gesunde Schande fühlt , die man fühlt , weil man nicht mit seinen Kollegen darüber reden kann .
Sie wissen , dass gesunde Sorten , wenn Sie ein Geheimnis verraten , das ein bester Freund Ihnen versprach , niemals zu offenbaren , und dann verspricht Ihr bester Freund Ihnen gegenüber und Sie haben furchtbare Diskussionen , aber am Ende dieses kranken Gefühls führt Sie und Sie sagen , ich werde diesen Fehler nie wieder machen .
Und man macht amüsiert und macht diesen Fehler nie wieder .
Das ist die Scham , die ein Lehrer ist .
Die ungesunde Schande , über die ich rede , ist die , die dich so krank macht .
Es ist die , die sagt , nicht dass das , was du getan hast , schlecht war , sondern dass du schlecht bist .
Und das war es , was ich fühlte .
Und nicht wegen meiner Teilnahme , sondern einer Puppe .
Er sprach mit der Familie und ich bin ziemlich sicher , dass er Dinge übertrumpfte und sicherstellte , dass ich nicht verklagt wurde .
Und ich stellte mir diese Fragen immer wieder .
Warum fragte ich nicht meine Teilnahme ?
Warum schickte ich ihr nach Hause ?
Und dann in meinen schlimmsten Momenten : Warum machte ich so einen dummen Fehler ?
Warum ging ich in die Medizin ?
Langsam aber sicher hob es sich .
Ich fühlte mich ein bisschen besser .
An einem wolkigen Tag ging es in den Wolken . Die Sonne kam raus und ich fragte mich , vielleicht könnte ich mich wieder besser fühlen .
Und ich habe mir selbst eine Wende gemacht , die nur dann meine Bemühungen verdoppelte , um perfekt zu sein und nie wieder einen Fehler zu machen , bitte machen Sie die Stimmen zum Stoppen . Und das taten sie . Und ich ging wieder zur Arbeit .
Und dann passierte es wieder .
Zwei Jahre später war ich in der Notaufnahme in einem Gemeindekrankenhaus im Norden von Toronto . Ich sah einen 25 Jahre alten Mann mit einem schmerzhaften Hals .
Es war beschäftigt , ich hatte etwas Eile .
Er zeigte weiter hier .
Ich sah mir seinen Hals an , es war etwas rosa .
Ich gab ihm ein Rezept für Penicillin und schickte ihn auf den Weg .
Und selbst als er die Tür ausging , zeigte er immer noch irgendwie in seinen Hals .
Zwei Tage später kam ich zur nächsten Notfallwechselung , und da bat mein Häuptling um eine leise Rede in ihrem Büro .
Und sie sagte die drei Worte : Erinnerst du dich ? &quot; Erinnerst du dich an diesen Patienten mit dem Kummer ? &quot; Es stellte sich heraus , dass er keinen Straßensprung hatte .
Er hatte eine potentiell lebensbedrohliche Bedingung namens Epiglottitis .
Man kann es googeln , aber es ist eine Infektion , nicht die Kehle , aber der obere Flugweg .
Glücklicherweise ist er nicht gestorben .
Er wurde auf abnehmbare Antibiotika platziert und erholte sich nach ein paar Tagen wieder .
Ich wiederholte die gleiche Zeit der Scham und Wiederholungen , fühlte mich säubert und ging zur Arbeit zurück , bis es immer und immer wieder passierte .
Zweimal in einer Notaufnahme verpasste ich einen Blinddarm .
Das braucht etwas , besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet , das damals gesehen wurde , aber 14 Leute pro Nacht .
In beiden Fällen habe ich sie aber nicht nach Hause geschickt und ich glaube , es gab keine Lücke in ihrer Pflege .
Ich dachte , ich hätte einen Nierenstein .
Ich stellte mir einen NierenRöntgenstrahl vor .
Als es normal war , bemerkte mein Kollege , der eine Bewertung der Patientinnen machte , einige Zärtlichkeit im rechten Quadranten und den Chirurgen .
Die andere hatte Durchfall .
Ich bestellte ein paar Flüssigkeiten , um ihn zu rehydrieren und bat meinen Kollegen , ihn zu beruhigen .
Das tat er und als er eine Zärtlichkeit im rechten Quadranten bemerkte , rief er die Chirurgen .
In beiden Fällen hatten sie ihren Betrieb und es ging ihnen gut .
Aber jedes Mal quetschten sie mich an und aßen mich an .
Und ich würde gerne sagen , dass meine schlimmsten Fehler erst in den ersten fünf Jahren praktiziert wurden , wie viele meiner Kollegen sagen , das komplette B.S. ( Gelächter ) In den letzten fünf Jahren .
Allein schämen und eingestützt .
Hier ist das Problem : Wenn ich nicht sauber kommen und über meine Fehler reden kann , wenn ich nicht die immer noch kleine Stimme finde , die mir sagt , was wirklich passiert ist , wie kann ich sie mit meinen Kollegen teilen ?
Wie kann ich ihnen beibringen , was ich tat , damit sie nicht dasselbe tun ?
Wenn ich in einen Raum betreten würde - so wie jetzt gerade , habe ich keine Ahnung , was Sie von mir denken .
Wann war das letzte Mal , dass Sie jemanden über Misserfolg nach dem Scheitern reden hörten ?
Oh ja , Sie gehen auf eine Cocktailparty und hören vielleicht von einem anderen Arzt , aber Sie werden niemanden hören , der über seine eigenen Fehler spricht .
Wenn ich in einen Raum voller Unis hineingehen und um ihre Unterstützung bitten würde , und anfangen würde , Ihnen das zu erzählen , was ich Ihnen gerade erzählt habe , dann würde ich wahrscheinlich nicht durch zwei dieser Geschichten kommen , bevor sie anfangen , sich wirklich unwohl zu fühlen , jemand würde einen Witz machen , er würde das Thema wechseln und wir würden weitermachen .
Und wenn ich es wüsste und meine Kollegen wüssten , dass einer meiner orthopädischen Kollegen das falsche Bein in meinem Krankenhaus abhob , glauben Sie mir , ich hätte Schwierigkeiten , mit dieser Person Augenkontakt herzustellen .
Das ist unser System .
Es ist eine komplette Leugnung von Fehlern .
Es ist ein System , in dem es zwei Arten von Ärzten gibt - diejenigen , die Fehler machen und die es nicht tun ; diejenigen , die mit Schlafentzug nicht umgehen können und die , die das können , die schlechte Resultate haben und die , die großartige Ergebnisse haben .
Es ist fast wie eine ideologische Reaktion , als würde das Antikörper diese Person angreifen .
Und wir haben die Idee , dass wenn wir die Leute fahren , die Fehler aus der Medizin machen , was übrig bleibt , aber ein sicheres System ist .
Aber es gibt zwei Probleme damit .
In meinen 20 Jahren oder so einer medizinischen Sendung und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über medizinische Maltechnik und medizinische Fehler gemacht , um alles Mögliche zu lernen . Von einem der ersten Artikel , die ich für den Toronto Star geschrieben habe , bis hin zu meiner Show &quot; White Manat , Black Art &quot; . Und ich habe gelernt , dass Fehler absolut allgegenwärtig sind .
Wir arbeiten in einem System , in dem Fehler jeden Tag passieren , in dem eine von 10 Medikamenten entweder die falsche Medizin im Krankenhaus oder die falsche Dosage ist , in der die Krankenhausinfektionen immer zahlreicher werden , heimisch und sterben .
In diesem Land sterben bis zu 24.000 Kanadier an vermeidbaren medizinischen Fehlern .
In den Vereinigten Staaten hat das Gesundheitsinstitut es auf 100.000 getätigt .
In beiden Fällen sind das grob unterschätzt , weil wir das Problem tatsächlich nicht so auslöschen , wie wir es sollten .
Und hier ist die Sache .
In einem Krankenhaussystem , in dem sich das medizinische Wissen alle zwei oder drei Jahre verdoppelt , können wir nicht mithalten . Schlafentzug ist überall vorhanden . Wir können es nicht loswerden .
Wir haben unsere kognitiven Verzerrungen , so dass ich eine perfekte Geschichte eines Patienten mit Schmerzen in der Brust nehmen kann .
Nehmen Sie denselben Patienten mit Schmerzen in der Brust , machen Sie sie feucht und mühsam , und stecken Sie ein wenig Alkohol in ihren Atem , und plötzlich ist meine Geschichte von Verachtung begleitet .
Ich nehme nicht dieselbe Geschichte .
Ich bin kein Roboter , ich tue jedes Mal nicht dasselbe .
Und meine Patienten sind keine Autos ; sie erzählen mir nicht jedes Mal ihre Symptome auf die gleiche Art und Weise .
Wenn man also das System , wie ich unterrichtet wurde , ausweckt und alle fehleranfälligen Gesundheitsexperten , dann wird es niemanden mehr geben .
Und wissen Sie , dass diese Branche über Menschen nicht über ihre schlimmsten Fälle reden will ?
In meiner Show auf &quot; White Kat , Black Art &quot; hatte ich es zur Gewohnheit gemacht , zu sagen : &quot; Das ist mein schlechtester Fehler &quot; , würde ich jedem sagen , von Paramedikern bis zum Chef der Herzchirurgie : &quot; Hier ist mein größter Fehler &quot; , bla , bla , bla , bla , bla , bla , bla , bla &quot; Was ist mit dir ? &quot; Und ich würde das Mikrofon auf sie richten .
Ihre Pupillen weiten sich , sie erholten sich , schauten runter , schlucken hart und begannen mir ihre Geschichten zu erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen ihre Geschichten erzählen .
Sie wollen sagen : &quot; Schau mal , mach nicht denselben Fehler wie ich &quot; . Sie brauchen eine Umgebung , die genau das kann .
Was sie brauchen , ist eine neu definierte medizinische Kultur .
Es fängt mit einem Arzt auf einmal an .
Der vordefinierte Arzt ist menschlich , weiß , dass sie menschlich ist , akzeptiert es , ist nicht stolz auf Fehler zu machen , aber er sucht danach , eine Sache zu lernen von dem , was passiert ist , was sie jemandem anderen beibringen kann .
Sie teilt ihre Erfahrung mit anderen .
Sie unterstützt die Unterstützung , wenn andere Leute über ihre Fehler reden .
Sie weist auf die Fehler anderer Leute auf , nicht Notwendigkeit , sondern auf liebevolle , unterstützende Weise , damit jeder davon profitieren kann .
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin , die anerkennt , dass Menschen das System betreiben . Und wenn Menschen das System betreiben , werden sie von Zeit zu Zeit Fehler machen .
Das System entwickelt sich also weiter , um Bögen zu erschaffen , die es leichter machen , die Fehler zu erkennen , die Menschen unvermeidlich machen , und außerdem in einer liebevollen , unterstützenden Art und Weise , in der jeder , der im Gesundheitssystem beobachtet wird , tatsächlich Dinge aufzeigen kann , die potentielle Fehler sein könnten und dafür belohnt wird , und vor allem Menschen wie ich , wenn wir Fehler machen , werden wir dafür belohnt , sauber zu kommen .
Mein Name ist Brian Goldman .
Ich bin ein neu definierter Arzt . Ich bin menschlich . Ich mache Fehler . Das tut mir leid , aber ich versuche eine Sache zu lernen , die ich an andere Leute weitergeben kann .
Ich weiß immer noch nicht , was Sie von mir denken , aber ich kann damit leben .
Lassen Sie mich mit drei Worten abschließen : Ich erinnere mich an mich . ( Applaus )
Denn ich überlege den Leuten immer , wie wundervoll die neuen Technologien aussehen werden , und ich dachte , da ich einer von Freunden hier war , würde ich sagen , was ich wirklich glaube , zurückblicke und versuchen zu verstehen , was wirklich hier wirklich vor sich geht , mit diesen erstaunlichen Sprüngen der Technik , die so schnell erscheinen , dass wir gar nicht darüber hinaus bleiben können .
Ich beginne damit , Ihnen nur eine sehr langweilige Technik @-@ Folie zu zeigen .
Wenn man also einfach die Folie anschalten kann , die auf ist .
Das ist nur eine zufällige Folie , die ich aus meiner Datei gewählt habe .
Ich möchte Ihnen zeigen , dass nicht die Details der Folie , sondern die allgemeine Form davon .
Dies ist zufällig eine Folie mit einigen Analysen über die Macht von RISC Mikroprozessoren versus der Macht der lokalen Netznetze .
Und das Interessante daran ist , dass diese Folie , wie bei so vielen Bildern , die wir gewohnt sind , eine Art gerade Linie auf einer Halblog @-@ Kurve ist .
Mit anderen Worten , jeder Schritt hier repräsentiert eine Größenordnung der Leistungsskala .
Und das ist eine neue Sache , über die wir auf halb @-@ Logflächen reden .
Da passiert etwas wirklich Komisches .
Und darüber werde ich jetzt eigentlich sprechen .
Wenn man also die Lichter anschalten könnte .
Könnten Sie die Lichter höher leuchten , denn ich werde hier nur ein Stück Papier verwenden .
Warum zeichnen wir nun Technologie in halb @-@ log @-@ Kurven ?
Nun , die Antwort ist , wenn ich es auf eine normale Kurve zieht , wo , sagen wir , in diesen Jahren , jetzt ist die Zeit einer Art und Weise , und das ist egal , welches Maß der Technologie ich versuche zu verdeutlichen , die Grafiken sehen irgendwie dumm aus .
Sie machen ungefähr so .
Und sie sagen uns nicht viel .
Wenn ich nun zum Beispiel eine andere Technologie grafische , sagen wir Transporttechnik auf einer halbLogkurve zeichne , würde es sehr dumm aussehen , es würde wie eine flache Linie aussehen .
Aber wenn so etwas passiert , ändern sich die Dinge qualitativ .
Wenn sich Transporttechnologien so schnell wie Mikroprozessor @-@ Technologie bewegen würden , dann wäre ich am Tag nach morgen in ein Taxi @-@ Taxi geraten und in 30 Sekunden in Tokio sein könnte .
Sie bewegt sich nicht so .
Es gibt nichts in der Geschichte der Technologie @-@ Entwicklung eines Selbstwertgewichts , wo man sich alle paar Jahre um Größenordnungen verbessert .
Die Frage , die ich stellen möchte , ist , wenn Sie sich diese Exponentialkurven ansehen , gehen sie nicht ewig weiter .
Dinge können sich einfach nicht so schnell verändern wie sie sind . Zwei Dinge werden geschehen .
Entweder wird es sich in eine Art klassische S @-@ Kurve verwandeln , bis etwas völlig anderes hinzukommt , oder vielleicht tut es das .
Das ist ungefähr alles , was er tun kann .
Ich bin Optimist , also denke ich , dass es wahrscheinlich so etwas machen wird .
Wenn das bedeutet , dass das , was wir gerade in der Mitte sind , ein Übergang ist .
Wir befinden uns auf dieser Linie , im Übergang von der Art , wie die Welt früher war , zu einer neuen Art und Weise , wie sie ist .
Was ich also zu fragen versuche , was ich mich selbst gefragt habe , ist diese neue Art , wie die Welt ist ?
Wohin entwickelt sich die Welt ?
Denn der Übergang erscheint sehr , sehr verwirrend , wenn wir genau mittendrin sind .
Als ich als Kind aufwuchs , war die Zukunft ungefähr das Jahr 2000 , und die Menschen redeten immer darüber , was im Jahr 2000 passierte .
Hier ist eine Konferenz , auf der Menschen über die Zukunft sprechen , und Sie bemerken , dass die Zukunft noch immer im Jahr 2000 ist .
Es ist ungefähr soweit wir hinaus gehen .
Mit anderen Worten : Die Zukunft hat sich ein Jahr pro Jahr verkleinert , während meines Lebens .
Ich denke , der Grund ist , dass wir alle fühlen , dass dort etwas passiert . Dieser Übergang passiert . Wir alle können ihn wahrnehmen .
Und wir wissen , dass es einfach nicht zu viel Sinn ergibt , 30 , 50 Jahre zu denken , weil alles so anders sein wird , dass eine einfache Extrapolation dessen , was wir tun , überhaupt keinen Sinn ergibt .
Ich möchte also darüber sprechen , was das sein könnte , was dieser Wandel sein könnte , den wir durchmachen .
Um das zu tun , muss ich über einige Dinge sprechen , die eigentlich nichts mit Technologie und Computern zu tun haben .
Denn ich denke , der einzige Weg dies zu verstehen ist , wirklich einen Schritt zurück zu gehen und die Dinge auf lange Sicht zu betrachten .
Die Zeitskala , auf der ich das gerne untersuchen würde , ist die Zeitspanne des Lebens auf der Erde .
Ich denke , dieses Bild ergibt Sinn , wenn man es sich einige Milliarden Jahre auf einmal ansieht .
Wenn man jetzt etwa zweieinhalb Milliarden Jahre zurückblickt , war die Erde ein riesiger , steriler Haufen Fels , mit einer Menge Chemikalien , die darum herumschwimmen .
Und wenn Sie sich ansehen , wie die Chemikalien organisiert wurden , bekommen wir eine recht gute Vorstellung , wie sie das tun .
Und ich denke , dass es Theorien gibt , die beginnen zu verstehen , wie es mit der RNA begann , aber ich erzähle eine einfache Geschichte darüber , nämlich dass zu dieser Zeit kleine Öltropfen herumtrieben , mit allen möglichen möglichen Rezepten von Chemikalien .
Und einige dieser Tropfen Öl hatten eine bestimmte Kombination aus Chemikalien , die sie dazu veranlassten , Chemikalien von außen einzubauen und die Tropfen des Öls zu züchten .
Und die , die so waren , begannen sich zu teilen und zu teilen .
Und das waren sozusagen die primitivsten Zellarten , diese kleinen Tropfen Öl .
Aber nun lebten diese Tropfen Öl nicht wirklich , wie wir es heute sagen , weil jeder von ihnen ein kleines zufälliges Rezept von Chemikalien war .
Und jedes Mal , wenn es sich geteilt hat , bekamen sie eine ungleiche Abteilung der Chemikalien in ihnen .
Und so war jeder Tropfen etwas anders .
Tatsächlich wurden die Tropfen , die anders waren als die , die sie dazu veranlassten , besser darin zu sein , Chemikalien um sie herum zu einbauen , mehr und mehr Chemikalien eingebaut und stärker gespalten .
Diese lebten also eher länger , wurden mehr exprimiert .
Nun , das ist irgendwie nur eine sehr einfache chemische Form des Lebens , aber als es interessant wurde , als diese Tropfen einen Trick über Abstraktion lernten .
Irgendwie , weil wir es nicht ganz verstehen , lernten diese kleinen Tropfen auf Informationen aufzuschreiben .
Sie lernten , die Information aufzuzeichnen , die das Rezept einer Zelle auf eine bestimmte Art chemischer DNA war .
Also mit anderen Worten , sie haben sich auf diese geistlose Art evolutionäre Art ausgedacht , eine Art von Schrift , die sie schreiben lässt , was sie sind , so dass die Art , wie man es aufschreiben kann , kopiert wird .
Das Erstaunliche ist , dass die Art des Schreibens , seit sie sich vor zweieinhalb Milliarden Jahren stabil entwickelt hat .
Tatsächlich ist das Rezept für uns , unsere Gene genau der gleiche Code und dieselbe Art zu schreiben .
Tatsächlich ist jedes lebende Wesen genau denselben Buchstaben und demselben Code geschrieben .
Tatsächlich ist eines der Dinge , die ich nur für Unterhaltung tat , dass wir jetzt Sachen in diesem Code schreiben können .
Hier habe ich ein paar 100 Mikrogramme weißer Pulver , die ich nicht versuche , die Sicherheitsleute in Flughäfen zu sehen . ( Gelächter ) Aber das war in diesem ... Ich habe diesen Code genommen - den Code hat Briefe , die wir für die symbolisierten - und ich schrieb meine Visitenkarte auf ein Stück DNA und verstärkte ihn 10 hoch 22 Mal .
Wenn also jemand 100 Millionen Kopien meiner Visitenkarte hätte , hätte ich genug für alle hier im Raum , und tatsächlich hätte jeder in der Welt , und das ist genau hier . ( Gelächter ) Wenn ich wirklich egoistisch gewesen wäre , hätte ich es in einen Virus geworfen und ihn in den Raum gebracht .
( Lachen )
Was war also der nächste Schritt ?
Die DNA aufzuschreiben war ein interessanter Schritt .
Und das verursachte diese Zellen - die sie für eine weitere Milliarde Jahre glücklich machten .
Aber dann gab es noch einen sehr interessanten Schritt , wo die Dinge sich komplett unterscheiden , nämlich , dass diese Zellen anfingen , Informationen zu austauschen und zu kommunizieren , so dass sie anfingen , Gemeinschaften von Zellen zu erhalten .
Ich weiß nicht , ob Sie das wissen , aber Bakterien können tatsächlich DNA austauschen .
Deshalb hat sich zum Beispiel Antibiotika @-@ Resistenz entwickelt .
Manche Bakterien haben herausgefunden , wie man von Penicillin fern bleibt , und sie haben quasi ihre kleinen DNA @-@ Informationen mit anderen Bakterien erstellt . Und nun haben wir viele Bakterien , die resistent gegen Penicillin sind , weil Bakterien kommunizieren .
Diese Kommunikation ermöglichte es den Gemeinden , sich irgendwie zusammen im selben Boot zu befinden . Sie waren synergistisch .
Also überlebten sie oder scheiterten zusammen , was bedeutet , dass , wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war , alle Menschen in dieser Gemeinde sich mehr wiederholt und von der Evolution bevorzugt wurden .
Der Transition kam , als diese Gemeinden so nahe waren , dass sie sich zusammenkamen und sich entschieden , das ganze Rezept für die Gemeinschaft auf eine DNA @-@ Folge aufzuschreiben .
Die nächste Stufe , die interessant im Leben ist , dauerte etwa eine Milliarde Jahre .
Und zu diesem Zeitpunkt haben wir mehrzellige Gemeinschaften , Gemeinden mit vielen verschiedenen Zellarten , die als einzelner Organismus zusammenarbeiten .
Wir sind sogar eine sehr mehrzellige Gemeinschaft .
Wir haben viele Zellen , die nicht mehr für sich selbst da sind .
Ihre Hautzelle ist wirklich nutzlos ohne eine Herzzelle , Muskelzelle , eine Hirnzelle und so weiter .
Diese Gemeinschaften entwickelten sich so , dass das interessante Niveau , auf dem die Evolution stattfand , nicht mehr eine Zelle war , sondern eine Gemeinschaft , die wir einen Organismus nennen .
Der nächste Schritt , der geschah , ist in diesen Gemeinden .
Diese Gemeinschaften von Zellen begannen wiederum abstrakte Informationen .
Und dann bauten sie sehr besondere Strukturen , die nichts taten , als Informationen innerhalb der Gemeinschaft zu verarbeiten .
Und das sind die neuronalen Strukturen .
Neuronen sind also das Informationsverarbeitungsapparat , das die Gemeinschaften der Zellen aufgebaut haben .
Tatsächlich begannen sie , Spezialisten in die Gemeinschaft zu bekommen und spezielle Strukturen , die für Aufnahme- , Verständnis und Lernen verantwortlich waren .
Und das waren die Gehirne und das Nervensystem dieser Gemeinschaften .
Und das machte ihnen einen evolutionären Vorteil .
Denn zu diesem Zeitpunkt könnte ein Individuum geschehen , in der Zeit eines einzelnen Organismus , anstelle der evolutionären Zeitspanne .
Ein Organismus könnte also zum Beispiel lernen , keine bestimmte Art von Obst zu essen , weil er schlecht schmeckt und es krank wurde , wenn er das letzte Mal gegessen hat .
Das könnte innerhalb des Lebens eines einzigen Organismus passieren , während , bevor sie diese speziellen Informationsverarbeitungsstrukturen gebaut hatten , die evolutionär gelernt werden mussten , über hunderttausende Jahre , nachdem die Menschen diese Art von Frucht aussterben .
Dieses Nervensystem , die Tatsache , dass sie diese speziellen Informationsstrukturen bauten , beschleunigte den gesamten Prozess der Evolution enorm .
Weil die Evolution nun innerhalb eines Einzelnen passieren könnte .
Es könnte im Lernprozess passieren .
Aber was dann passierte war , dass die Personen natürlich ausgearbeitet haben , Tricks beim Kommunizieren .
Und die ausgeklügelteste Version , die wir uns kennen , ist die menschliche Sprache .
Es ist eine wirklich erstaunliche Erfindung , wenn man darüber nachdenkt .
Hier habe ich eine sehr komplizierte , chaotische , verwirrte Idee in meinem Kopf .
Ich sitze hier und stelle Grundidee im Grunde her und hoffentlich erschaffe ich eine ähnliche chaotische , verwirrte Idee in Ihrem Kopf , die eine Analogie dazu Bären .
Aber wir nehmen etwas sehr Kompliziertes , verwandeln es in Klänge , Sequenzen von Geräuschen und produzieren etwas sehr Kompliziertes im Gehirn .
So können wir nun anfangen , als einzelner Organismus zu funktionieren .
Was wir also getan haben , ist , dass wir , die Menschheit , damit begonnen haben , uns abzustrahlen .
Wir gehen durch die gleichen Ebenen , die mehrzellige Organismen durchlaufen haben - wir abstrahieren unsere Methoden der Aufnahme , präsentieren und verarbeiten Informationen .
Die Erfindung der Sprache beispielsweise war ein winziger Schritt in diese Richtung .
Telephonie , Computer , Videofilme , CD @-@ ROMs und so weiter sind all unsere speziellen Mechanismen , die wir nun in unserer Gesellschaft gebaut haben , um diese Informationen zu handhaben .
Und das verbindet uns alle zu etwas , das viel größer und schneller ist und sich weiterentwickeln kann als vorher .
Also kann Evolution auf einer Skala von Mikrosekunden stattfinden .
Und Sie haben Ty &apos; s kleines evolutionäres Beispiel gesehen , bei dem er eine Art Evolution des Konfigurations @-@ Programms vor Ihren Augen machte .
Jetzt haben wir die Zeitskala wieder beschleunigt .
Die ersten Schritte der Geschichte , von der ich Ihnen erzählt habe , dauerte eine Milliarde Jahre .
Und der nächste Schritt , wie das Nervensystem und das Gehirn , dauerte ein paar hundert Millionen Jahre .
Die nächsten Schritte , wie Sprache und so weiter , brauchten weniger als eine Million Jahre .
Und diese nächsten Schritte , wie Elektronik , scheinen nur ein paar Jahrzehnte dauern zu müssen .
Der Prozess basiert auf sich selbst und wird , denke ich , autokatalytisch ist das Wort dafür - wenn etwas die Geschwindigkeit des Wandels untermauert .
Je mehr sie sich ändert , desto schneller verändert sie sich .
Ich glaube , das sehen wir hier bei dieser Explosion der Kurve .
Wir sehen den Prozess , der sich von selbst ernährt .
Ich entwerfe jetzt beruflich Computer , und ich weiß , dass die Mechanismen , die ich nutze , für die Entwicklung von Computern unmöglich wären , ohne Fortschritte in Computern .
Ich gestalte Objekte in dieser Komplexität , so dass es für mich unmöglich ist , sie im traditionellen Sinne zu entwerfen .
Ich weiß nicht , was jeder Transistor in der Verbindung @-@ Maschine macht .
Es gibt Milliarden von ihnen .
Stattdessen denke ich und was die Designer bei Thinking Machine tun , ist , dass wir auf einer abstrakten Ebene denken und dann der Maschine diese über das hinaus bringen , was wir jemals tun könnten , viel weiter und schneller , als wir es je könnten .
Manchmal übernimmt es sogar Methoden , die wir nicht einmal ganz verstehen .
Eine Methode , die besonders interessant ist , die ich in letzter Zeit oft verwendet habe , ist die Evolution selbst .
Was wir also tun ist , wir stecken in die Maschine einen Prozess der Evolution , der auf mikrosekundener Zeitspanne abläuft .
So können wir in den extremsten Fällen ein Programm entwickeln , indem wir mit zufälligen Sequenzen von Anweisungen beginnen .
Zum Beispiel : &quot; Computer , würden Sie hundert Millionen zufällige Sequenzen von Anweisungen vornehmen .
Würden Sie bitte alle diese zufälligen Sequenzen von Anleitungen starten , alle diese Programme leiten und die heraussuchen , die am nächsten kamen , um das zu tun , was ich wollte . &quot; Also definiere ich in anderen Worten , was ich wollte .
Nehmen wir an , ich will sozusagen Zahlen schreiben , als ein einfaches Beispiel , mit dem ich es gemacht habe .
Finden Sie die Programme , die Ihnen nahe kommen , um Zahlen zu sortieren .
Natürlich sind zufällige Sequenzen von Anweisungen sehr unwahrscheinlich , also wird es keiner von ihnen wirklich tun .
Aber eine von ihnen , nach Glück , hat vielleicht zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge gebracht .
Und ich sage : &quot; Computer , würdest du bitte die 10 % der zufälligen Sequenzen nehmen , die die beste Arbeit geleistet haben . Sparen Sie die . Töten Sie den Rest .
Und jetzt lassen Sie uns jene reproduzieren , die die Zahlen am besten sortiert haben .
Nehmen wir zwei Programme und sie produzieren Kinder , indem sie ihre Subroutinen austauschen , und die Kinder erben die Merkmale der beiden Sendungen .
Jetzt habe ich also eine neue Generation von Programmen , die durch Kombinationen der Programme produziert werden , die ein wenig besser abgeschnitten haben .
Sagen Sie , &quot; Bitte wiederhole den Prozess &quot; . Wiederhole sie .
Hier ein paar Mutationen vorstellen .
Versuchen Sie das nochmal und tun Sie das für eine weitere Generation .
Ich kann das Äquivalent zu Millionen von Jahren an Evolution innerhalb des Computers innerhalb weniger Minuten oder in den komplizierten Fällen innerhalb von ein paar Stunden erreichen .
Am Ende lande ich bei Programmen , die vollkommen perfekt bei Trägernummern sind .
Es sind sogar Programme , die viel effizienter sind als Programme , die ich je von Hand schreiben könnte .
Wenn ich mir nun diese Programme anschaue , kann ich Ihnen nicht sagen , wie sie funktionieren .
Ich habe versucht , ihnen zu zeigen , wie sie funktionieren .
Es sind seltsame , seltsame Programme .
Aber sie tun es .
Ich bin mir wirklich sehr sicher , dass sie es machen , weil sie aus einer Reihe von hunderttausenden Programmen stammen , die den Job machten .
Tatsächlich hing ihr Leben davon ab , den Job zu tun .
( Lachen )
Ich fuhr einmal in einer 747 mit Marvin Minsky , und er holte diese Karte heraus und sagte : &quot; Schauen Sie , schaut euch das an . Da steht : &apos; Dieses Flugzeug hat hunderttausende kleiner Teile , die zusammen arbeiten , um einen sicheren Flug zu machen . &apos; Bringt dir das nicht in Sicherheit ? &quot;
( Lachen )
Wir wissen tatsächlich , dass der Ingenieursprozess nicht sehr gut funktioniert , wenn er kompliziert wird .
Wir hängen also von Computern ab , um einen Prozess zu machen , der ganz anders ist als Technik .
Und es lässt uns Dinge mit viel komplexer produzieren , als normale Ingenieurwissenschaften uns produzieren lassen .
Und doch verstehen wir die Möglichkeiten nicht ganz .
In gewisser Weise geht es uns also voraus .
Wir benutzen nun diese Programme , um schneller Computer zu machen , damit wir den Prozess schneller laufen können .
Sie ernährt sich also selbst .
Die Sache wird schneller und deshalb denke ich , es scheint so verwirrend zu sein .
Weil all diese Technologien sich selbst ernähren . Wir starten .
Wir sind an einem Punkt , an dem wir analog sind , als einzellige Organismen zu mehrzelligen Organismen wurden .
Wir sind also die Amöben und wir wissen nicht genau , was zur Hölle das Ding ist , das wir schaffen .
Wir sind an diesem Punkt des Wandels .
Aber ich denke , dass uns etwas wirklich ähnliches begegnet .
Ich denke , es ist sehr unanständig , dass wir denken , wir seien das Endprodukt der Evolution .
Und ich glaube , wir alle hier sind Teil der Produktion , was auch immer das nächste ist .
Mittagessen wird also kommen , und ich glaube , ich werde an diesem Punkt aufhören , bevor ich gewählt werde .
( Applaus )
Ich bin hier , um meine Fotografie zu teilen .
Oder ist es Fotografie ?
Denn das ist natürlich ein Foto , das man nicht mit der Kamera machen kann .
Doch mein Interesse an der Fotografie begann als ich meine erste Digitalkamera mit 15 Jahren bekam .
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft für das Zeichnen , aber es war ein wenig anders , denn mit der Kamera war der Prozess stattdessen in der Planung .
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera macht , endet der Prozess , wenn man den Abzug drückt .
Für mich hatte die Fotografie mehr davon , am richtigen Ort und zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein .
Ich hatte das Gefühl , dass jeder das tun könnte .
Also wollte ich etwas anderes erschaffen , etwas , wo der Prozess beginnt , wenn man den Abzug drückt .
Fotos wie diese : Auf einer geschäftigen Straße baut man auf .
Aber es hat eine unerwartete Wendung .
Und trotzdem hält er einen gewissen Realismus zurück .
Oder Bilder wie diese - sowohl dunkel als auch farbenfroh , aber alles mit einem gemeinsamen Ziel , den Realismus zu bewahren .
Wenn ich Realismus sage , meine ich Fotorealismus .
Weil es natürlich nicht etwas ist , das man wirklich erfassen kann , aber ich möchte immer , dass es so aussieht , als hätte es sich irgendwie als Foto einfangen können .
Fotos , bei denen Sie einen kurzen Moment nachdenken , um den Trick herauszufinden .
Es geht also mehr darum , eine Idee zu erfassen , als einen Moment zu erfassen .
Aber was ist der Trick , der es realistisch aussehen lässt ?
Geht es um Details oder Farben ?
Ist es etwas mit dem Licht ?
Was erschafft die Illusion ?
Manchmal ist die Perspektive die Illusion .
Letztendlich kommt es darauf an , wie wir die Welt interpretieren und wie sie auf einer zweidimensionalen Oberfläche realisiert werden kann .
Das ist nicht wirklich realistisch , sondern das , was wir für realistisch halten .
Ich denke , die Grundbegriffe sind recht einfach .
Ich sehe es einfach als Rätsel der Realität , in dem man verschiedene Teile der Realität zusammenfügen kann , um alternative Realität zu kreieren .
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen .
Hier haben wir drei vollkommen vorstellbare Gegenstände , etwas , mit dem wir alle in einer dreidimensionalen Welt leben können .
Aber auf eine gewisse Weise können sie etwas erschaffen , das immer noch dreidimensional aussieht , als könnte es existieren .
Aber gleichzeitig wissen wir , dass es nicht geht .
Wir täuschen unsere Gehirne , weil unser Gehirn nicht einfach akzeptieren , dass es nicht wirklich Sinn macht .
Und ich sehe den gleichen Prozess mit den Kombination von Fotografien .
Es geht nur darum , verschiedene Realitäten zu kombinieren .
Deshalb denke ich , dass die Dinge , die ein Foto realistisch aussehen lassen , Dinge sind , über die wir nicht einmal nachdenken , die Dinge , die in unserem täglichen Leben überall um uns herum .
Aber wenn man Fotos kombiniert , ist das sehr wichtig zu bedenken , denn sonst sieht es einfach irgendwie falsch aus .
Ich möchte also sagen , dass es drei einfache Regeln gibt , die zu einem realistischen Ergebnis folgen .
Wie Sie sehen können , sind diese Bilder nicht wirklich besonders .
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen .
Die erste Regel ist also , dass Fotos zusammen die gleiche Perspektive haben sollten .
Zweitens hätten Fotos zusammen die gleiche Lichtart .
Und diese beiden Bilder erfüllen beide diese beiden Anforderungen - sie sind gleichgroß und gleichzeitig in gleicher Lichtart .
Die dritte ist , es unmöglich zu unterscheiden , wo die verschiedenen Bilder anfangen und enden , indem man es nahtlos macht .
Machen Sie es unmöglich zu sagen , wie das Bild tatsächlich zusammengesetzt wurde .
Durch die Vermittlung von Farben , Kontrast und Helligkeit an den Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern , die eine fotografische Niederlage zufügen , wie eine Tiefe des Feldes , gesättigte Farben und Geräusche , löschen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bildern und lassen sie wie ein einziges Bild aussehen , obwohl das eine Bild hunderte von Schichten enthält .
Hier ist ein weiteres Beispiel . ( Gelächter ) Man könnte denken , dass dies nur ein Bild einer Landschaft ist und der untere Teil ist , was manipuliert wird .
Aber dieses Bild besteht eigentlich komplett aus Fotografien aus verschiedenen Orten .
Ich persönlich denke , dass es einfacher ist , einen Ort zu schaffen , als einen Platz zu finden , weil man dann nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf Kompromisse setzen muss .
Aber es bedarf einer Menge Planung .
Und als ich diese Idee im Winter hatte , wusste ich , dass ich einige Monate hatte , sie zu planen , um die verschiedenen Stellen für die Teile des Puzzles zu finden .
So wurde zum Beispiel der Fisch auf einem Fischereiflug festgehalten .
Die Abkürzungen haben einen anderen Standort .
Der Unterwasserteil wurde in einem Steinkasten eingefangen .
Und ja , ich habe das Haus sogar auf die Insel roten abgedreht , um es schwedischer aussehen zu lassen .
Um ein realistisches Resultat zu erreichen , es geht ums Planen .
Es beginnt immer mit einer Skizze , einer Idee .
Dann geht es darum , die verschiedenen Fotos zu kombinieren .
Und hier ist jedes Stück sehr gut geplant .
Und wenn Sie gut damit arbeiten , die Fotos abzufangen , kann das Ergebnis recht schön und auch sehr realistisch sein .
All die Werkzeuge sind also da draußen und das Einzige , das uns Grenzen setzt , ist unsere Vorstellungskraft .
Danke .
( Applaus )
Ich möchte mit Ihnen darüber reden , warum viele Erkappentechnik @-@ Projekte scheitern .
Und ich glaube wirklich , das Wichtigste ist , dass wir aufhören Patienten zuzuhören .
An der Radboud Universität haben wir einen Chief Listening Officer gezeigt .
Nicht sehr wissenschaftlich - sie stellt eine kleine Tasse Kaffee oder eine Tasse Tee auf und fragt Patienten , Familie , Verwandte : &quot; Was ist los ?
Wie könnten wir dir helfen ? &quot; Und wir denken , wir denken , das ist eines der Hauptprobleme , warum alle - vielleicht nicht alle - aber die meisten der hehanischen Projekte scheitern , da wir aufhörten zuzuhören .
Das ist meine Gewichtsgröße .
Es ist sehr einfach .
Es hat einen Knopf , an der Acht .
Und jeden Morgen springe ich darauf .
Und ja , ich habe eine Herausforderung , wie Sie vielleicht sehen können .
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 kg .
Aber es ist so einfach , dass , immer wenn ich darüber spreche , es meine Daten auch an die Google @-@ Gesundheit sendet .
Es wird auch von meinem Allgemeinmediziner gesammelt , damit er sehen kann , was mein Problem im Gewicht ist , nicht im Moment , in dem ich kardiologische Unterstützung oder so etwas brauche , sondern auch rückwärts schauend .
Aber es gibt noch eine andere Sache .
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen , habe ich mehr als 4000 Anhänger auf Twitter .
Also springen wir jeden Morgen in mein Gewicht und bevor ich in meinem Auto bin , reden die Leute mit mir : &quot; Ich glaube , du brauchst heute ein Loft , Lucien &quot; .
( Lachen )
Aber das ist das schönste , was passieren könnte , denn das ist Peer @-@ Druck . Peer @-@ Druck nutzte Patienten zu helfen - da das für Fettleibigkeit eingesetzt werden konnte , konnte es eingesetzt werden , um Patienten vom Rauchen abzuhalten .
Aber auf der anderen Seite könnte es auch genutzt werden , um Menschen aus ihren Stühlen zu holen und zu versuchen , in einer Art Spieltätigkeit zusammenzuarbeiten , um mehr Kontrolle über ihre Gesundheit zu erlangen .
Bis zur nächsten Woche wird es bald verfügbar sein . Dieser kleine Blutdruck wird mit einem iPhone oder so was verbunden sein .
Und Menschen werden in der Lage sein , von zu Hause ihren Blutdruck zu nehmen , ihn zum Arzt zu schicken und ihn schließlich mit anderen zu teilen , zum Beispiel für über 100 Dollar .
An diesem Punkt kommen Patienten in die Position und können nicht nur ihre eigene Kontrolle einsammeln , sondern auch in Bezug auf die Herausforderungen , vor denen wir im Gesundheitswesen stehen , wie etwa in der Gesundheitspflege , doppelte Nachfrage und so weiter , Techniken herstellen , die leicht anzuwenden sind , um Patienten im Team anzunehmen .
Man kann dies mit solchen Techniken tun , aber auch mittels Crowdsourcing .
Und eine der Sachen , die wir machten , die ich mit Ihnen in einem kleinen Video vorstellen möchte .
Wir haben alle Navigationskontrollen in unserem Auto .
Vielleicht haben wir es sogar in unserem Handy .
Wir wissen exakt , wo alle ATMs sind , genau über die Stadt Maastricht .
Die andere Sache ist , dass wir wissen , wo alle Tankstellen sind .
Und wir konnten Fastfood @-@ Ketten finden .
Aber wo wäre das nächste AED , um dem Patienten zu helfen ?
Wir fragten uns um und niemand wusste es .
Niemand wusste , wo das nächste Leben zu leben war , sollte zur Zeit überhaupt erhalten werden .
Was wir also taten , wir sammelten die Niederlande .
Wir haben eine Website aufgestellt und die Menge gefragt : &quot; Wenn Sie ein AED sehen , erzählen Sie uns bitte , wo es ist , sagen Sie uns , wann es offen ist &quot; , denn manchmal ist es geschlossen .
Und über 10.000 AEDs in den Niederlanden wurden bereits eingereicht .
Wir machten uns daran , die Anwendungen dafür zu finden .
Und wir bauten eine iPad @-@ App .
Wir haben eine Anwendung für Layar gemacht : Augmented Reality , um diese AEDs zu finden .
Wann immer Sie in einer Stadt wie Maastricht sind und jemand kollabiert , können Sie Ihr iPhone benutzen , und innerhalb der nächsten Wochen auch Ihr Microsoft @-@ Handy , um das nächste AED zu finden , das Leben retten kann .
Und von heute möchten wir dies nicht nur als AED4EU vorstellen , das ist es , was man das Produkt nennt , sondern auch AED4US .
Und wir würden das gerne auf einem weltweiten Level starten .
Und alle unsere Kollegen im Rest der Welt , Kollegen , die uns dabei helfen , zu finden und zu arbeiten und zu handeln , wie ein Nabel , um all diese AEDs überall auf der Welt zu crowdsourcen , dass , wenn Sie jeden Ferientag Urlaub machen und jemand kollabiert , es vielleicht Ihr eigenes Verwandtes oder jemand vor Ihnen sein könnte , Sie das finden können .
Außerdem möchten wir auch von Firmen auf der ganzen Welt fragen , die uns helfen werden , diese AEDs zu überprüfen .
Das sind vielleicht Trägerdienste oder Kabel @-@ Typen , nur um zu sehen , ob die AED , die eingereicht wurde , immer noch vorhanden ist .
Helfen Sie uns also dabei , nicht nur ein bisschen besser zu machen , sondern auch die Kontrolle darüber zu ergreifen .
Danke .
( Applaus )
Meine Geschichte beginnt genau hier in Rajasthan vor zwei Jahren .
Ich war in der Wüste , im Sternenhimmel mit dem Sufi @-@ Sänger Mukhtiar Ali .
Und wir unterhielten uns darüber , wie sich nichts geändert hatte seit der Zeit des uralten indischen epischen &quot; Mahabharata &quot; .
Damals , als wir Inder reisen wollten , sprangen wir in einen Wagen und zoomen über den Himmel .
Nun tun wir dasselbe mit Flugzeugen .
Als Arjuna , der große indische Krieger @-@ Prinz , nach durstig , einen Bogen entfernt hatte , schoss er ihn ins Boden und Wasser kam .
Das tun wir jetzt auch mit Bohrern und Maschinen .
Unser Fazit war , dass Magie durch Maschinerie ersetzt wurde .
Und das machte mich wirklich traurig .
Ich wurde ein bisschen Technophobe .
Ich war erschrocken von der Idee , dass ich den Sonnenuntergang nicht mehr genießen und schätzen könnte , ohne meine Kamera auf mich zu haben , ohne es an meine Freunde zu twittern .
Und es fühlte sich an , als ob Technologie Magie ermöglichen sollte , nicht sie zu töten .
Als kleines Mädchen gab mir mein Großvater seine kleine Silbertasche @-@ Uhr .
Und dieses Stück 50 Jahre alte Technologie wurde für mich das Magischste .
Es wurde zu einem vergoldeten Zugang zu einer Welt voller Piraten , Schiffsschiffe und Bildern in meiner Fantasie .
Ich fühlte mich , als ob unsere Mobiltelefone und unsere schicken Uhren und Kameras uns vom Träumen abgehalten hätten .
Sie hielten uns davon ab , inspiriert zu werden .
Also sprang ich in diese Technologie , um zu sehen , wie ich sie nutzen könnte , um Magie zu machen , im Gegensatz zu töten .
Seit ich 16 war , illustriere ich Bücher .
Als ich das iPad sah , sah ich es als ein Geschichtenerzählen , das die Leser überall auf der Welt verbinden konnte .
Es kann wissen , wie wir es halten .
Es kann wissen , wo wir sind .
Es vereint Bilder und Text und Animation und Töne und Berührung .
Geschichten erzählen wird immer mehr von multisensorischer Bedeutung .
Aber was tun wir damit ?
Also werde ich einfach hereingehen und Khoya starten , eine interaktive App für das iPad .
Und da steht : &quot; Stelle deine Finger auf jedes Licht ein &quot; . Und so - ( Musik ) Er sagt : &quot; Diese Box gehört zu &quot; ... und so tippe ich meinen Namen ein .
Und tatsächlich werde ich eine Figur im Buch .
An verschiedenen Stellen fällt mir ein kleiner Brief auf - und das iPad weiß , wo man lebt aufgrund von GPS - das ist tatsächlich an mich angegangen .
Das Kind in mir ist wirklich begeistert von diesen Möglichkeiten .
Ich habe viel über Magie gesprochen .
Und ich meine nicht Zauberer und Drachen , ich meine die Magie in der Kindheit , diese Ideen , die wir alle als Kinder belangbar sind .
Die Idee von Glühwürmchen in einem Glas war irgendwie immer sehr aufregend für mich .
Und hier drüben muss man das iPad tippen , die Glühwürmchen entfernen .
Und sie erleuchten tatsächlich den Weg durch den Rest des Buches .
Eine andere Idee , die mich als Kind wirklich faszinierte , war , dass eine gesamte Galaxie in einem einzigen Marmor enthalten werden könnte .
Und so wird jedes Buch und jede Welt zu einer kleinen Markierung , die ich an dieses magische Gerät im Gerät anziehe .
Es öffnet eine Karte .
Immer schon hatten alle Fantasiebücher schon Karten , aber diese Karten waren statisch .
Dies ist eine Karte , die wächst und leuchtet und zur Navigation für den Rest des Buches wird .
Es offenbart sich an bestimmten Punkten im Buch .
Also werde ich einfach hineingehen .
Eine weitere Sache , die mir wirklich wichtig ist , ist das Erschaffen von Inder und trotzdem sehr zeitgenössisch .
Hier drüben sind die Apsaras .
Wir alle haben von Feen gehört und von Nymphs gehört , aber wie viele Menschen außerhalb Indiens wissen von ihren indischen Gegenstücken , den Apsaras ?
Diese armen Apsaras sind seit Tausenden von Jahren in Indras Kammern gefangen in einem alten und verstauchten Buch .
Daher bringen wir sie in eine zeitgenössische Geschichte für Kinder zurück .
Und eine Geschichte , die tatsächlich mit neuen Problemen wie der Umweltkrise umgeht . ( Musik )
Wo wir gerade von der Umweltkrise sprechen : In den letzten 10 Jahren gab es ein großes Problem , dass Kinder in ihren Räumen eingesperrt wurden , ihren PCs abgeklebt wurden , sie waren nicht in der Lage , herauszukommen .
Aber mit mobiler Technologie können wir tatsächlich unsere Kinder mit ihrer Technologie nach draußen in die natürliche Welt bringen .
Eine der Interaktionen im Buch ist , dass man von dieser Mission abgesandt wird , bei der man nach draußen gehen muss , die Kamera auf dem iPad ausholen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln muss .
Als ich ein Kind war , hatte ich mehrere Sammlungen von Stöcken , Steinen , Steinen und Schalen .
Irgendwie tun das Kinder nicht mehr .
Wenn man dieses Ritual aus der Kindheit zurückbringt , muss man rausgehen und , in einem Kapitel , ein Bild einer Blume machen und sie dann markieren .
In einem anderen Kapitel muss man ein Bild einer Rinde machen und das dann markieren .
Was passiert ist , dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erstellt , die man dann online stellen kann .
Ein Kind in London stellt ein Bild eines Fuchs auf und sagt : &quot; Oh , ich habe heute einen Fuchs gesehen &quot; . Ein Kind in Indien sagt : &quot; Ich habe heute einen Affen gesehen &quot; . Es schafft diese Art soziales Netzwerk rund um eine Sammlung digitaler Fotos , die Sie tatsächlich gemacht haben .
In den Möglichkeiten der Vernetzung von Magie , der Erde und der Technologie , gibt es viele Möglichkeiten .
Im nächsten Buch planen wir eine Interaktion , bei der man das iPad mit dem Video an und durch Augmented @-@ Reality herausnimmt , und sieht diese Schicht von animierten Pixies auf einer Haushalle außerhalb des Hauses .
Einmal ist der Bildschirm mit Blättern gefüllt .
Also muss man die Geräusche des Windes machen , sie wegblasen und den Rest des Buches lesen .
Wir bewegen uns , wir bewegen uns alle hier , in eine Welt , in der die Kräfte der Natur näher an Technologie herankommen , und Magie und Technologie sich einander nähern können .
Wir nutzen Energie von der Sonne .
Wir bringen unsere Kinder und uns selbst näher zur natürlichen Welt , und diese Magie und Freude und Liebe zur Kindheit , die wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten .
Danke .
( Applaus )
Wie kann ich in 10 Minuten über die Anleihen von Frauen in über drei Generationen sprechen , darüber , wie die erstaunliche Stärke dieser Bindungen sich im Leben eines 4 @-@ jährigen Mädchens bei ihrer Schwester , ihrer Mutter und ihrer Großmutter über fünf Tage und Nächte in einem kleinen Boot im chinesischen Meer vor mehr als 30 Jahren ertrug .
Bindungen , die sich im Leben dieses kleinen Mädchens festhielten und nie loslassen - dieses kleine Mädchen , das nun in San Francisco lebt und heute zu Ihnen spricht .
Das ist keine fertige Geschichte .
Dieses Puzzle wird noch immer zusammengesetzt .
Lassen Sie mich Ihnen von einigen Einzelteilen erzählen .
Stellen Sie sich das erste Stück vor : Ein Mann , der die Arbeit seines Lebens verbrennt .
Er ist ein Dichter , ein Dramatiker , ein Mann , dessen ganzes Leben auf der Hoffnung seines Landes ausgeglichen war , und zwar auf Einheit und Freiheit .
Stellen Sie sich ihn als Kommunisten vor , die in Saigon eintreten - der Annahme , dass sein Leben eine komplette Verschwendung gewesen wäre .
Wörter , so lange seine Freunde , verspotteten ihn jetzt .
Er zog sich in Stille zurück .
Er starb durch die Geschichte .
Er ist mein Großvater .
Ich kannte ihn nie im realen Leben .
Aber unser Leben ist viel mehr als unsere Erinnerungen .
Meine Großmutter ließ mich nie sein Leben vergessen .
Meine Pflicht war es nicht zu erlauben , dass es vergebens war , und ich lernte das , ja , die Geschichte versuchte uns zu zerdrücken , aber wir ertragen .
Das nächste Stück des Puzzles ist ein Boot im frühen morgens , das leise ins Meer rutscht .
Meine Mutter , Mai , war 18 , als ihr Vater starb - schon in einer arrangierten Ehe , schon mit zwei kleinen Mädchen .
Für sie war das Leben von selbst in eine Aufgabe gewickelt : Die Flucht ihrer Familie und ein neues Leben in Australien .
Es war ihr undenkbar , dass sie es nicht schaffen würde .
Nach einer vier Jahre dauernden Saga also , die Fiktion trotzt , zog ein Boot ins Meer , welches als Fischereischiff getarnt wurde .
Alle Erwachsenen kannten die Risiken .
Die größte Angst war vor Piraten , Vergewaltigung und Tod .
Wie die meisten Erwachsenen im Boot trug meine Mutter eine kleine Flasche Gift .
Wären wir gefangen , zuerst bei meiner Schwester und mir , dann trank sie und meine Großmutter .
Meine ersten Erinnerungen sind aus dem Boot - der feste Deck des Motors , der Bogen , der in jede Welle zerfällt , den riesigen und leeren Horizont .
Ich kann mich nicht an die Piraten erinnern , die oft kamen , aber von den Bremsten der Männer auf unserem Boot entäubt wurden , oder an den Motor , der starb und die sechs Stunden nicht anfingen .
Aber ich erinnere mich an die Lichter auf dem Ölmodell vor der Malaysian @-@ Küste und an den jungen Mann , der zusammenbrach und starb , der Weg ist zu viel für ihn , und der erste Apfel , den ich geschmeckt habe , gab mir den Männern auf der Ausrüstung .
Kein Apfel hat je dasselbe probiert .
Nach drei Monaten in einem Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne .
Und der nächste Teil des Puzzles sind etwa vier Frauen in drei Generationen , die ein neues Leben gemeinsam gestalten .
Wir entschieden uns in Footscray , einem Vorort der Arbeiterklasse , dessen demografische Schichten von Immigranten sind .
Anders als die zurückliegenden Vorstädte der Mittelklasse , deren Existenz ich mir nicht bewusst war , gab es in Footscray kein Gefühl von Anspruch .
Die Gerüche aus Geschäfts @-@ Türen waren aus dem Rest der Welt .
Und die Schnipsel des Zwischenenglischs wurden durch Menschen , die eine Gemeinsamkeit hatten , ausgetauscht : Sie fingen wieder an .
Meine Mutter arbeitete auf Farmen , dann an einem Car @-@ Fließband , arbeitete sechs Tage lang und verdoppelte sich .
Irgendwie fand sie Zeit , Englisch zu lernen und IT @-@ Qualifikationen zu gewinnen .
Zwei Paare von Vorräten für Schule , von denen jeder die Löcher in den anderen verbergen kann .
Eine Schuluniform von den Fußklängen , weil sie sechs Jahre lang halten musste .
Und es gab seltene , außer Suchanchanfragen von &quot; schlankes Auge &quot; und das gelegentliche Graffiti : &quot; Asian , geh nach Hause &quot; .
Etwas haften in mir .
Es gab ein Treffen der Entschlossenheit und eine leise Stimme , die sagte : &quot; Ich werde dich umgehen &quot; .
Meine Mutter , meine Schwester und ich schliefen im selben Bett .
Meine Mutter war abends erschöpft , aber wir erzählten einander etwas über unseren Tag und hörten den Bewegungen meiner Großmutter im Haus zu .
Meine Mutter litt an Albträume , alles über das Boot .
Und meine Aufgabe war es , wach zu bleiben , bis ihre Albträume kamen , damit ich sie wecken konnte .
Sie eröffnete einen Computergeschäft , studierte dann und stellte ein weiteres Geschäft auf .
Und die Frauen hatten ihre Geschichten über Männer , die den Übergang nicht schaffen konnten , wütend und unflexibel , und Kinder , die zwischen zwei Welten gefangen waren .
Zuschüsse und Sponsoren wurden gesucht . Zentren wurden gegründet . Ich lebte in parallelen Welten .
Als klassischer asiatischer Student war ich mit den Forderungen rücksichtslos , die ich mir selbst stellte .
Andererseits war ich fasziniert von Leben , die prekären , tragisch von Gewalt , Drogenmissbrauch und Isolation geknüpft waren .
Aber über die Jahre wurden so viele geholfen .
Und bei dieser Arbeit , als ich noch Jurastudentin war , wurde ich als Young Australierin des Jahres gewählt .
Und ich wurde von einem Teil des Riga zum anderen katapultiert , und ihre Ränder passten nicht .
Tan Le , anonyme Footscray @-@ Bewohner , war heute Tan Le , Flüchtling- und Sozialaktivistin , und lud ein , in Orten zu sprechen , von denen sie noch nie gehört hatte , und in Häuser zu gehen , deren Existenz sie sich nicht hätte vorstellen können .
Ich kannte die Protokolle nicht .
Ich wusste nicht , wie ich das Essbecken nutzen sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über Wein reden sollte .
Ich wusste nicht , wie ich über irgendetwas reden sollte .
Ich wollte mich an die Routinen ziehen und unser Leben in einem unsterblichen Vorort beruhigen - eine Großmutter , eine Mutter und zwei Töchter , die jeden Tag endete , während sie 20 Jahre lang eine weitere Geschichte über ihren Tag hatten und einschliefen , wir drei noch immer im selben Bett .
Ich sagte meiner Mutter , ich könne es nicht schaffen .
Sie erinnerte mich , dass ich jetzt in dem Alter war , in dem sie war , als wir das Boot stiegen . &quot; Nein &quot; war nie eine Option gewesen .
Also sprach ich über die Arbeitslosigkeit , Ausbildung und die Vernachlässigung des Randzins und des Auftreuens .
Je Kandidaten ich sprach , desto mehr wurde ich gebeten zu sprechen .
Ich traf Menschen aus allen sozialen Schichten , so viele von ihnen machen das , was sie lieben , und leben an den Grenzen des Möglichen .
Und obwohl ich meinen Abschluss beendet hatte , merkte ich , dass ich mich nicht in eine Karriere im Gesetz festlegen konnte .
Es musste noch einen anderen Teil des Puzzles geben .
Und ich erkannte , dass es gleichzeitig okay ist , ein Außenseiter zu sein , ein Neuankömmling , eine Neuigkeit in der Szene - und nicht nur okay , sondern etwas , für das man dankbar sein kann , vielleicht ein Geschenk vom Boot .
Denn ein Insider zu sein , kann so einfach bedeuten , den Horizont zu kollabieren , kann so einfach bedeuten , die Annahmen Ihrer Provinz zu akzeptieren .
Ich bin jetzt aus meiner Komfortzone herausgetreten , um zu wissen , dass die Welt zerfällt , aber nicht darin , wie man Angst hat .
Möglichkeiten , die nicht erlaubt worden wären , wären empört .
Es gab dort eine Energie , einen unerreichbaren Optimismus , eine seltsame Mischung aus Demut und Schatz .
Also folgte ich meinen Jagd .
Ich versammelte mich um ein kleines Team von Leuten , für das das das Etikett &quot; Es kann nicht gemacht werden &quot; eine unwiderstehliche Herausforderung war .
Ein Jahr lang waren wir pennierlos .
Am Ende jeden Tages machte ich einen riesigen Topf , den wir alle teilten .
Wir arbeiteten jede Nacht gut hinein .
Die meisten unserer Ideen waren verrückt , aber einige brillant , und wir haben es geschafft .
Ich traf die Entscheidung , nach nur einem Ausflug in die USA zu ziehen . Meine Jagd wieder . Drei Monate später war ich wieder zurückgefahren und das Abenteuer hat weitergemacht .
Bevor ich jedoch schließe , möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen .
Sie wuchs zu einer Zeit auf , in der Konfuzianismus die soziale Norm war und das örtliche Mandarin die Person war , die wichtig war .
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten nicht verändert .
Ihr Vater starb kurz nach ihrer Geburt .
Ihre Mutter hob sie allein auf .
Mit 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarin , dessen Mutter sie schlug .
Ohne Unterstützung von ihrem Mann hat sie das Gefühl erlangt , dass sie ihn vor Gericht brachte und ihren eigenen Fall bestraft , und eine viel größere Empfindung , als sie gewann . ( Gelächter ) ( Applaus ) &quot; Das kann man nicht &quot; wurde nachweislich falsch gestellt .
Ich duschte in einem Hotelzimmer in Sydney , als sie starb , 600 Meilen entfernt in Melbourne .
Ich sah sie durch den Duschbildschirm und sah sie auf der anderen Seite stehen .
Ich wusste , dass sie zum Abschied gekommen war .
Meine Mutter rief Minuten später an .
Einige Tage später gingen wir in einen buddhistischen Tempel in Footscray und saßen um ihren Sarg herum .
Wir erzählten ihre Geschichten und versicherten ihr , dass wir noch immer bei ihr waren .
Um Mitternacht kam der Mönch und sagte uns , er müsse den Sarg schließen .
Meine Mutter bat uns , ihre Hand zu fühlen .
Sie fragte das Mönch , &quot; Warum ist es so warm , dass ihre Hand und der Rest von ihr so kalt ist ? &quot; Weil Sie sie seit heute morgen gehalten haben &quot; , sagte er , &quot; Sie haben es nicht gelassen &quot; .
Wenn es eine Senke in unserer Familie gibt , rennt sie durch die Frauen .
Angesichts der wer wir waren und wie das Leben uns geformt hatte , können wir jetzt sehen , dass die Männer , die vielleicht in unser Leben gekommen wären , uns gewarnt hätten .
Niederlage wäre zu einfach geworden .
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben , und ich frage mich über das Boot .
Wer könnte es sich jemals selbst wünschen ?
Dennoch habe ich Angst vor Privileg , vor Leichtigkeit , vor Anspruch .
Kann ich ihnen in ihrem Leben eine Verbeugung geben , in jede Welle mutieren , das unverzerrte und stehende Ende des Motors , den weiten Horizont , der nichts garantiert ?
Ich weiß es nicht .
Aber wenn ich es geben und immer noch sicher sehen könnte , würde ich es tun .
( Applaus )
Trevor Neilson : Und auch Tans Mutter ist heute hier , in der vierten oder fünften Reihe .
Hallo . Ich bin Kevin Alorca , ich bin die Trends @-@ Manager bei YouTube , und ich schaue beruflich auf YouTube @-@ Videos . Das stimmt . Wir werden heute also etwas darüber reden , wie Videos sich verbreiten und warum das überhaupt wichtig ist .
Wir wollen alle Sterne sein - Prominenten , Sänger , Comedians - und als ich jünger war , schien das sehr , sehr schwer zu machen .
Aber jetzt hat das Internet @-@ Video es so gemacht , dass jeder von uns oder jedes der kreativen Dinge , die wir tun , komplett berühmt werden kann in einem Teil der Weltkultur .
Jeder von Ihnen könnte am nächsten Samstag im Internet berühmt sein .
Aber es werden mehr als 48 Stunden an Videos auf YouTube hochgeladen .
Und davon wird nur ein winziger Prozentsatz je viral , und bekommt eine Menge Ansichten und wird zu einem kulturellen Moment .
Wie kommt es dazu ?
Drei Dinge : Geschmacker , Gemeinschaften der Teilnahme und Unerwartetes .
Okay , dann los .
( Video ) Bar Vasquez : Oh mein Gott . Oh mein Gott . Oh mein Gott ! Oh , mein Gott ! Ohhhhhhhhh , wuuh !
Ka : Letztes Jahr hat Bear Vasquez dieses Video veröffentlicht , das er draußen im Yosemite Nationalpark geschossen hatte .
2010 wurde es 23 Millionen Mal angesehen . ( Gelächter ) Dies ist eine Aufstellung , wie es ausgesehen hat , als es letztes Sommer zum ersten Mal beliebt wurde .
Aber er hatte nicht wirklich vor ein virales Video zu machen , Bear .
Er wollte nur einen Regenbogen teilen , denn das ist es , was man beim Namen Yosemite Mountain Bear tut . ( Gelächter ) Und er hatte tatsächlich viele Naturvideos gepostet .
Und dieses Video wurde tatsächlich den ganzen Weg zurück im Januar gepostet .
Was passierte hier ? Jimmy Kimmel . Jimmy Kimmel postete diesen Tweet , der das Video schließlich so antreiben würde , wie es dazu würde .
Denn Händlern wie Jimmy Kimmel bringen uns neue und interessante Dinge vor und bringen sie zu einem größeren Publikum .
( Video ) Rebecca Black : ♫ Es ist Freitag , Freitag .
Ich muss am Freitag runter .
♫ Alle freuen sich auf das Wochenende . ♫
♫ ♫ Freitag , Freitag .
Gettin &apos; unten am Freitag . ♫
Ka : Sie haben also nicht gedacht , dass wir dieses Gespräch führen könnten , ohne über das Video zu sprechen , das ich hoffe .
Rebecca &apos; s &quot; Freitag &quot; ist eines der beliebtesten Videos des Jahres .
Dieses Jahr hat man fast 200 Millionen Mal gesehen .
So sah das aus .
Ähnlich wie &quot; Double Rainbow &quot; scheint es , als ob er gerade aus dem Nichts heraus gesprengt worden wäre .
Was passierte also an diesem Tag ?
Nun , es war ein Freitag , das ist wahr .
Und wenn Sie sich über diese anderen Spitzen Gedanken machen , sind das auch Freitag . ( Gelächter ) Aber was ist mit diesem Tag , diesem einen Freitag ?
Also , Tosh.0 hat das aufgehoben , viele Blogs begannen darüber zu schreiben .
Michael J. Nelson von Mystery Science Theater war einer der ersten , der einen Witz über das Video auf Twitter postete .
Aber wichtig ist , dass ein Individuum oder eine Gruppe von Nehmern einen Anblick erlangt und dieses mit einem größeren Publikum geteilt hat , den Prozess beschleunigt .
Und so bildete sich diese Gemeinschaft von Leuten , die diesen großen Insider teilten , und sie begannen , darüber zu reden und damit etwas zu tun .
Heute gibt es 10.000 Parodien auf YouTube .
Selbst in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden anderen Tag der Woche . ( Gelächter ) Von der Ein @-@ Wege @-@ Unterhaltung des 20. Jahrhunderts ist diese Gemeinschaftsbeteiligung , wie wir Teil des Phänomens werden - entweder indem wir es verteilen oder damit etwas Neues machen .
( Musik )
Also ist &quot; Nyan Cat &quot; eine heruntergekommene Animation mit Musik .
Es ist so , genau so .
Dieses Jahr wurde sie fast 50 Millionen Mal gesehen .
Und wenn Sie das für seltsam halten , sollten Sie wissen , dass es eine 3 @-@ stündige Version dieses Videos gibt , die vier Millionen Mal gesehen wurde . ( Gelächter ) Sogar Katzen haben dieses Video gesehen . ( Gelächter ) Cats hat andere Katzen beobachtet , die dieses Video anschauen .
( Lachen )
Aber was hier wichtig ist , ist die Kreativität , die sie in dieser Techie , geeky Internet @-@ Kultur , inspirierte .
Es gab Remixe . ( Lachen ) Einen hat eine alte Zeitversion hergestellt . ( Lachen ) Und dann ging es international los . ( Lachen ) Von einer ganzen Remix @-@ Gemeinde wurde geschrieben , die es von einem blöden Witz zu etwas brachte , an dem wir alle tatsächlich ein Teil sein können .
Weil wir nicht nur jetzt gerade Spaß haben , nehmen wir an .
Und wer hätte das vorhersagen können ?
Wer hätte &quot; Double Rainbow &quot; voraussagen können , oder Rebecca Black oder &quot; Nyan Cat &quot; ? Welche Skripte hätten Sie schreiben können , die das enthalten hätten ?
In einer Welt , in der über zwei Tage Videomaterial jede Minute hochgeladen wird , kann nur das , was wirklich einzigartig und unerwartet ist , auf die Weise aufstehen , wie diese Dinge funktionieren .
Als mir ein Freund erzählte , dass ich dieses großartige Video sehen musste , über einen Typen , der Fahrrad @-@ endlich in New York City protestierte , war ich zugegeben , dass ich nicht sehr interessiert war .
( Video ) Casey Niestarat : Also bekam ich ein Ticket , weil ich nicht auf der Fahrradspur fuhr , sondern oft gibt es Hindernisse , die einen davon abhalten , auf der Fahrradspur richtig zu fahren .
( Lachen )
Ka : Da sie sehr überraschend und lustig war , bekam Casey Niestarat seine lustige Idee und zeigte uns fünf Millionen Mal .
Dieser Ansatz gilt für alles neue , das wir kreativ machen .
Und das bringt uns alles zu einer großen Frage ...
( Video ) Bar Vasquez : Was bedeutet das ?
Ohhhhh . ( Lachen )
Ka : Was bedeutet das ?
Tastemacher , kreative Teilnehmergemeinschaften , völlig unvorhersehbar , sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien und einer neuen Art von Kultur , in der jeder Zugang hat und das Publikum die Popularität bestimmt .
Ich meine , wie bereits erwähnt , einer der größten Sterne der Welt im Moment , Justin Bieber , hat seinen Anfang bei YouTube erhalten .
Niemand muss Ihre Idee grün einleuchten .
Und heute fühlen wir uns alle Eigentum in unserer eigenen Popkultur .
Und das sind keine Charakteristika alter Medien , und sie stimmen kaum für die heutigen Medien zu , aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren .
Danke .
( Applaus )
( Applaus )
( Video ) Ansager : Bedrohungen , nach dem Tod von Bin Ladens , haben sich verbissen .
Ansager Zwei : Hunger in Somalia .
Ansager Drei : Polizei @-@ Pfefferspray .
Ansager Four : Kostbare Kartelle .
Ansager Five : Vorsichtige Kreuzlinien .
Ansager Six : Gesellschaftliche Verschlechterung .
Ansager Ssogar : 65 tot .
Ansager Eight : Tsunami @-@ Warnung .
Ansager Nine : Cyberangriffe . Mehrere Ankündigungen : Drogenkrieg . Massenvernichtungszerstörung . Tornado . Ehelicht . Grundgedanke . Doomsday . Ägypten . Syrien . Krise . Tod . Katastrophe . Oh , mein Gott .
Peter Diamandis : Das sind nur einige der Ausschnitte , die ich in den letzten sechs Monaten gesammelt habe - hätte es leicht sein können , die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre gewesen zu sein .
Die Nachrichten liefern uns vorzugsweise negative Geschichten , weil unser Verstand darauf aufmerksam ist .
Dafür gibt es einen sehr guten Grund .
Jede Sekunde jeden Tag verbinden unsere Sinne viel zu viele Daten , als wir es in unseren Gehirnen verarbeiten können .
Und weil nichts wichtiger für uns als das Überleben ist , ist die erste Station all dieser Daten ein uraltes Stück des Temporallappen namens Amygdala .
Der Amygdala ist unser früherer Warndetektor , unser Gefahr @-@ Detektor .
Es erstreckt und durchsucht alle Informationen , um nach allem in der Umgebung zu suchen , das uns schaden könnte .
Mit ein Dutzend Nachrichten werden wir bevorzugt die negativen Nachrichten betrachten .
Und diese alte Zeitung sagt : &quot; Wenn sie das betreibt &quot; , ist das sehr wahr .
Angesichts all unserer digitalen Geräte , die uns die ganzen negativen Nachrichten sieben Tage die Woche oder 24 Stunden am Tag liefern , ist es kein Wunder , dass wir pessimistisch sind .
Es ist kein Wunder , dass die Leute denken , die Welt wird immer schlimmer .
Aber vielleicht ist das nicht der Fall .
Vielleicht sind es die Verzerrungen , die uns zu dem gebracht haben , was wirklich vor sich geht .
Tatsächlich beschleunigen wir zu einem Punkt , an dem wir in den nächsten drei Jahrzehnten das Potenzial haben , eine Welt des Überflusses zu erschaffen .
Ich sage nicht , dass wir unsere Probleme nicht haben - Klimakrise , Arten Ausrottung , Wasser und Energieknappheit - das haben wir sicher .
Und als Menschen sind wir viel besser darin , die Probleme im Voraus zu sehen , aber am Ende setzen wir sie nieder .
Schauen wir uns an , was das letzte Jahrhundert gewesen ist , um zu sehen , wohin wir gehen .
Im Laufe der letzten 100 Jahre hat sich die durchschnittliche menschliche Lebenserwartung mehr als verdoppelt , das durchschnittliche Pro @-@ Kopf @-@ Einkommen , das auf der ganzen Welt zur Inflation angepasst ist , hat sich verdreifacht .
Die Kindersterblichkeit ist um den Faktor 10 gesunken .
Hinzu kommt , dass die Kosten für Essen , Strom , Beförderung , die Kommunikation in den letzten 10 bis 1000 Jahren gesunken ist .
Steve Pinker hat uns gezeigt , dass wir in der Tat während der friedlichsten Zeit der Geschichte der Menschheit leben .
Und Charles Kenny ist in den letzten 130 Jahren von 25 auf über 80 % gestiegen .
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit .
Und viele Leute vergessen das .
Und wir setzen unsere Erwartungen immer höher und höher .
Tatsächlich definieren wir neu , was Armut bedeutet .
Denken Sie daran , dass heute in den USA die Mehrheit der Menschen unter der Armutsgrenze noch Elektrizität , Wasser , Toiletten , Kühlschränke , Fernsehen , Mobiltelefone , Klimaanlage und Autos hat .
Die reichsten Diebstahl des letzten Jahrhunderts , die Kaiser auf diesem Planeten , hätten niemals von solch Luxus träumen können .
Vieles davon untermauert Technologie , und auch spätere , exponentiell wachsende Technologien .
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigte , dass jedes Werkzeug , das zur Informationstechnologie wird , in die Kurve springt , über Moores Gesetz und die Preis @-@ Performanz alle 12 bis 24 Monate verdoppelt .
Deshalb ist das Handy in Ihrer Tasche buchstäblich eine Million mal billiger und tausendmal schneller als ein Supercomputer in den 70ern .
Schauen Sie sich diese Kurve an .
Hier ist Moores Gesetz in den letzten hundert Jahren .
Ich möchte , dass Sie zwei Dinge aus dieser Kurve bemerken .
Nummer eins , wie glatt es ist - durch gute und schlechte Zeit , Krieg @-@ Zeit , Rezession , Depression und Bumm @-@ Zeit .
Dies ist das Ergebnis , dass schnellere Computer genutzt werden , um schnellere Computer zu bauen .
Es verlangsamt sich nicht für unsere großen Herausforderungen .
Auch wenn es auf einer Logkurve links gezeichnet ist , heilt es nach oben .
Die Geschwindigkeit mit der die Technologie schneller wird , nimmt auch schneller zu .
Cloud Computing , was meine Freunde bei Autodesk nennen : Sensoren und Netzwerke ; Robotik . 3D @-@ Druck , der in der Lage ist , die personalisierte Produktion auf dem ganzen Planeten zu demokratisieren und zu verteilen ; synthetische Biologie ; Brennstoffe , Impfstoffe und Nahrung , digitale Medizin , Nanomaterialien ; und A.Ich meine , wie viele von Ihnen haben den Gewinn von Jeopardy &apos; s Watson gesehen ?
Ich meine , das war episch .
Ich kundte die Schlagzeilen nach der besten Schlagzeile in einer Zeitung , die ich finden konnte .
Und ich liebe dies : &quot; Watson Vanquishes Human Gegner &quot; . Jeopardy ist kein einfaches Spiel .
Es geht um die Nuance der menschlichen Sprache .
Und stellen Sie sich vor , Sie würden A.I. so in der Cloud jedem mit einem Handy zur Verfügung stellen .
Vor vier Jahren haben Ray Kurzweil und ich eine neue Universität der Singularity University gegründet .
Wir lehren unseren Schülern all diese Technologien , und insbesondere wie sie genutzt werden können , um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen .
Jedes Jahr fordern wir sie auf , eine Firma , ein Produkt oder einen Service zu gründen , der das Leben von einer Milliarde Menschen innerhalb von 10 Jahren positiv beeinflussen kann .
Denken Sie daran , dass eine Gruppe von Studenten tatsächlich das Leben einer Milliarde Menschen heute berühren kann .
Vor 30 Jahren hätte sich das lächerlich angehört .
Heute können wir auf Dutzende von Firmen zeigen , die genau das getan haben .
Wenn ich über das Schaffen von Überfluss nachdenke , geht es nicht darum ein Leben von Luxus für alle auf diesem Planeten zu schaffen , sondern darum ein Leben von Möglichkeiten zu schaffen .
Es geht darum , das , was knapp war , zu nehmen und es reichlich zu machen .
Sehen Sie , Knappheit ist kontextuell , und Technik ist eine Ressourcen @-@ befreiende Kraft .
Ich gebe Ihnen ein Beispiel .
Das ist also die Geschichte von Napoleon II. Mitte des 18. Jahrhunderts .
Er ist der Typ links .
Er lud ihn zum Abendessen mit dem König von Siam ein .
Alle Truppen von Napoleons Truppen wurden von Silberüberschwemmen gefüttert , Napoleon selbst mit Goldene Besteck .
Aber der König von Siam wurde mit Aluminiumverskassen gefüttert .
Aluminium war das wertvollste Metall des Planeten , das mehr wert ist als Gold und Platin .
Es ist der Grund , warum die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht .
Obwohl Aluminium 8,3 % der Erde aus Masse besteht , kommt es nicht als reines Metall .
Er ist durch Sauerstoff und Silizium gebunden .
Aber dann kam die Technologie des Elektrolysis und machte Aluminium so billig , dass wir ihn verwenden mit &quot; SJ @-@ weg &quot; -Mentalität .
Lassen Sie uns also diese Analogie in die Zukunft projizieren .
Wir denken an Energieverbrauch .
Meine Damen und Herren , wir sind auf einem Planeten , der mit 5.000 Mal mehr Energie in einem Jahr gebadet ist .
16 Terawatt Energie erzielt die Oberfläche der Erde alle 88 Minuten .
Es geht nicht darum , knapp zu sein , es geht um Zugänglichkeit .
Und es gibt hier gute Neuigkeiten .
Zum ersten Mal , dieses Jahr sind die Kosten für Sonnenenergie 50 Prozent der Diesel @-@ erzeugten Elektrizität in Indien - 8,8 Rupien im Vergleich zu 17 Rupien .
Die Kosten der Solarenergie fielen letztes Jahr um 50 Prozent zurück .
Letzten Monat zeigt das MIT eine Studie , die zeigt , dass in den sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten Solarstrom im Vergleich zu 15 Cents pro Kilowattstunde im Vergleich zu 15 Cent im Durchschnitt sein wird .
Und wenn wir reichlich Energie haben , haben wir auch reichlich Wasser .
Jetzt reden wir über Wasserkriege .
Erinnern Sie sich , als Carl Sagan das Raumschiff Voyager in Richtung Erde zurückgedreht hat , 1990 , nachdem es gerade Saturn geflogen ist ?
Er machte ein berühmtes Foto .
Wie hieß es ? &quot; Ein blasser blauer Punkt &quot; . Weil wir auf einem Wasserplanet leben .
Wir leben auf einem Planeten 70 Prozent von Wasser bedeckt .
Ja , 97,5 Prozent ist Salzwasser , zwei Prozent sind Eis , und wir kämpfen über die Hälfte des Wassers auf diesem Planeten , aber auch hier gibt es Hoffnung .
Und Technologie wird online gestellt , nicht 10 , 20 Jahre in diesem Moment .
Nanotechnologie wird angelegt , Nanomaterialien .
Und die Konversation von Dean Kamen heute Morgen , einer der großartigen DIY @-@ Erfinder , von denen ich Ihnen erzählen möchte - er hat mir die Erlaubnis gegeben , das zu tun - seine Technologie genannt , von der viele von Ihnen vielleicht gehört haben , sie ist die Größe eines kleinen Studentenwohnheits @-@ Kühlschranks .
Es schafft tausend Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus jeder Quelle - Salzwasser , verschmutztes Wasser , Latrine - mit weniger als 2 Cent pro Liter .
Der Vorsitzende von Coca @-@ Cola hat gerade zugestimmt , Hunderte von Einheiten davon in den Entwicklungsländern zu testen .
Und wenn das jemanden ausbläst , das ich jedem Zuversicht habe , wird Coca @-@ Cola es weltweit auf 206 Länder anwenden .
Das ist die Art von Innovation , gestärkt von dieser Technologie , die heute existiert .
Und wir haben das bei Handys gesehen .
Meine Güte , wir werden 70 Prozent der Handynutzer bis Ende 2013 in den Entwicklungsländern erreichen .
Denken Sie darüber nach , dass ein Masai Krieger auf einem Handy in der Mitte von Kenia bessere mobile Kommen hat als Präsident Reagan vor 25 Jahren .
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind , haben sie Zugang zu mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton vor 15 Jahren .
Sie leben in einer Welt der Informationen und Kommunikation , die niemand jemals voraussagen konnte .
Besser noch , die Dinge , für die Sie und ich zehntausende von Dollar ausgegeben haben - GPS , HD Video und immer noch Bilder , Bibliotheken von Büchern und Musik , medizinischer Diagnosetechnologie - werden nun buchstäblich in Ihr Handy entmaterialisiert und demonstriert .
Wahrscheinlich das Beste daran ist , was die Pike in Gesundheit vom Pike herunterkommt .
Letzten Monat hatte ich das Vergnügen , mit der Qualcomm @-@ Stiftung etwas namens &quot; 10 Millionen Dollar Qualcomm @-@ Tricorder X Prize &quot; zu verkünden .
Wir fordern Teams auf der ganzen Welt heraus , diese Technologien zu einem mobilen Gerät zu kombinieren , mit dem Sie sprechen können , denn er hat A.I. , Sie können husten , Sie können mit dem Finger einen Blutpreis machen .
Und um zu gewinnen , muss es in der Lage sein , dich besser zu diagnostizieren als ein Team von zertifizierten Ärzten .
Stellen Sie sich dieses Gerät mitten in den Entwicklungsländern vor , wo es keine Ärzte gibt , 25 Prozent der Krankheitsbelastung und 1,3 Prozent der Gesundheitshelfer .
Wenn dieses Gerät einen RNA oder DNA @-@ Virus bildet , den es nicht erkannt hat , nennt es die CDC und hindert die Pandemie von vornherein .
Aber hier ist die größte Kraft um eine Welt des Überflusses zu schaffen .
Ich nenne es die steigende Milliarde .
Die weißen Linien hier sind also die Bevölkerung .
Wir haben gerade die 7 Milliarden Zeichen auf der Erde bestanden .
Übrigens ist der größte Schutz gegen eine Bevölkerungsexplosion die Welt gebildet und gesund .
2010 hatten wir nur zwei Milliarden Menschen online , verbunden .
Bis 2020 kommen wir von zwei Milliarden auf fünf Milliarden Internetnutzern .
Drei Milliarden neue Köpfe , von denen noch nie zuvor gehört wurde , verbinden sich mit der globalen Diskussion .
Was wollen diese Menschen ?
Was werden sie konsumieren ?
Was werden sie sich wünschen ?
Und anstatt dass die Wirtschaft abgeschaltet wird , werden wir bald die größte wirtschaftliche Injektion hervorrufen .
Diese Menschen repräsentieren zehntausende Dollar , die in die Weltwirtschaft injiziert werden .
Sie werden gesünder werden , indem sie Tricorder nutzen , und sie werden durch die Khan Academy besser ausgebildet werden , und indem sie im wahrsten Sinne 3D @-@ Drucken und unendliche EDV zu mehr produktiver werden als je zuvor .
Was könnten also drei Milliarden aufsteigen , gesunde , gebildete , produktive Mitglieder der Menschheit zu uns bringen ?
Wie wäre es mit einem Stimmen , von dem man noch nie gehört hatte .
Was ist mit dem Geben der Unterdrückten , wo auch immer sie sein mögen , die Stimme zu hören und die Stimme zum ersten Mal zu handeln ?
Was werden diese drei Milliarden Menschen mitbringen ?
Was ist mit Spenden , die wir nicht einmal voraussagen können ?
Was ich am X @-@ Preis gelernt habe ist , dass kleine Teams , die von ihrer Leidenschaft getrieben werden , durch einen klaren Fokus außergewöhnliche Dinge tun können , Dinge , die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun könnten .
Lassen Sie mich mit einer Geschichte schließen , die mich wirklich begeisterte .
Es gibt ein Programm , von dem einige von Ihnen vielleicht gehört haben .
Es ist ein Spiel namens &quot; Foldit &quot; .
Er kam von der University of Washington in Seattle .
Und das ist ein Spiel , bei dem Personen tatsächlich eine Abfolge von Aminosäuren nehmen und herausfinden können , wie das Protein sich falten wird .
Und wie es ihre Struktur und ihre Funktionalität festlegt .
Und das ist sehr wichtig für die Forschung in der Medizin .
Und bis jetzt war es ein Supercomputer @-@ Problem .
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren usw. gespielt .
Und es kamen buchstäblich Hunderttausende von Menschen online und begannen , es zu spielen .
Und es zeigte sich , dass die menschliche Mustererkennung heutzutage besser darin ist , Proteine zu falten als die besten Computer .
Und als diese Personen sich ansahen , wer der beste Proteinfalter der Welt war , war es kein MIT @-@ Professor , keine CalTech @-@ Studentin , sondern eine Person aus England , von Manchester , eine Frau , die tagsüber eine hinführende Assistentin in einer Reha @-@ Klinik war , und nachts der weltweit beste Proteinfalter war .
Meine Damen und Herren , was mir in der Zukunft gewaltige Zuversicht gibt , ist die Tatsache , dass wir nun als Individuen mehr Macht bekommen , die großen Herausforderungen dieses Planeten zu meistern .
Wir haben die Werkzeuge mit dieser exponentiellen Technologie .
Wir haben die Leidenschaft des DIY @-@ Innovatoren .
Wir haben die Hauptstadt des Techno @-@ Philanthropismus .
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe , die online kommen , um mit uns zu arbeiten , um die großen Herausforderungen zu lösen , um das zu tun , was wir tun müssen .
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten vor uns .
Danke .
( Applaus )
Das ist eine wirklich außergewöhnliche Ehre für mich .
Ich verbringe die meiste Zeit in Gefängnissen , im Gefängnis , in der Todeszelle .
Ich verbringe die meiste Zeit in sehr einkommensschwachen Gemeinschaften in diesen Projekten und Orten , wo es sehr viel Hoffnung gibt .
Und hier bei TED zu sein und die Stimulation zu sehen , sie zu hören , war sehr , sehr anregend für mich .
Und eines der Dinge , die sich hier in meiner kurzen Zeit herausgebildet haben , ist , dass TED eine Identität hat .
Man kann hier sogar Dinge sagen , die auf die Welt Auswirkungen haben .
Und manchmal , wenn es durch TED kommt , hat es Sinn und Macht die es nicht hat , wenn es sie nicht hat .
Und ich erwähne das , weil ich denke , dass Identität sehr wichtig ist .
Wir hatten einige fantastische Präsentationen .
Ich denke , wir haben gelernt , dass wenn man ein Lehrer ist , seine Worte bedeutungsvoll sein können , aber wenn man ein mitfühlender Lehrer ist , dann können sie besonders bedeutungsvoll sein .
Wenn Sie ein Arzt sind , können Sie Gutes tun , aber wenn Sie ein Arzt sind , können Sie andere Dinge tun .
Und deshalb möchte ich über die Macht der Identität sprechen .
Und ich lernte nichts darüber , tatsächlich Gesetze zu üben und meine Arbeit zu machen .
Ich habe davon von meiner Großmutter gelernt .
Ich wuchs in einem Haus auf , das das traditionelle afroamerikanische Haus war , das von einem Streichholz dominiert wurde , und dieser Streichholz war meine Großmutter .
Sie war hart , sie war stark , sie war mächtig .
Sie war das Ende jeder Argumentation in unserer Familie .
Sie war der Anfang einer Menge Diskussionen in unserer Familie .
Sie war die Tochter von Leuten , die versklavt waren .
Ihre Eltern wurden in Sklaverei geboren , in Virginia im 1840 .
Sie wurde in den 1880 Jahren geboren und die Erfahrung der Sklaverei war sehr verändert , wie sie die Welt sah .
Meine Großmutter war hart , aber sie liebte auch .
Als ich sie als kleiner Junge sah , kam sie zu mir und umarmte mich .
Sie drückte mich so fest , dass ich kaum atmen konnte und dann ließ sie mich gehen .
Und ein oder zwei Stunden später , wenn ich sie sah , kam sie zu mir und sagte : &quot; Bryan , fühlst du mich noch immer umarmen ? &quot; Und wenn ich sagte : &quot; Nein &quot; , wurde sie wieder angegriffen und wenn ich sagte : &quot; Ja &quot; , würde sie mich in Ruhe lassen .
Sie hatte einfach diese Qualität , mit der man immer in der Nähe sein wollte .
Und die einzige Herausforderung war , dass sie 10 Kinder hatte .
Meine Mutter war das Jüngste ihrer 10 Kinder .
Und manchmal , wenn ich zu ihr Zeit verwendete , wäre es schwierig , ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen .
Meine Cousins rannten überall herum .
Ich erinnere mich , als ich ungefähr acht oder neun Jahre alt war und eines Morgens aufwachte , in das Wohnzimmer ging und alle meine Cousins rannten .
Meine Großmutter saß im Raum und starrte mich an .
Zuerst dachte ich , wir spielten ein Spiel .
Ich sah sie an und lächelte , aber sie war sehr ernst .
Nach 15 oder 20 Minuten stand sie auf und kam durch den Raum , nahm mich an der Hand und sagte : &quot; Komm , Bryan .
Sie und ich werden einen Vortrag halten . &quot; Und ich erinnere mich daran , als wäre es gestern passiert .
Ich werde es nie vergessen .
Sie nahm mich mit zurück und sagte : &quot; Bryan , ich werde dir etwas sagen , aber du erzählst keinem , was ich dir erzähle &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Sie sagte : &quot; Jetzt stellen Sie sicher , dass Sie das nicht tun &quot; . Ich sagte : &quot; Klar &quot; . Dann setzte sie mich hin , schaute mich an und sagte : &quot; Ich möchte , dass Sie wissen , dass ich Sie beobachtet habe &quot; . Und sie sagte : &quot; Ich glaube , Sie sind etwas Besonderes &quot; . Sie sagte : &quot; Ich glaube , Sie können alles tun , was Sie wollen &quot; . Ich werde es nie vergessen .
Und dann sagte sie : &quot; Ich brauche Sie nur , um mir drei Dinge zu versprechen , Bryan &quot; . Ich sagte : &quot; Okay , Mama &quot; . Sie sagte : &quot; Das Erste , was ich Ihnen versprechen möchte , ist , dass Sie Ihre Mutter immer lieben werden &quot; . Sie sagte : &quot; Das ist mein Baby , und Sie müssen mir versprechen , dass Sie sich immer um sie kümmern &quot; . Ich habe meine Mutter geliebt , also sagte ich : &quot; Ja , Mama .
Ich mach das . &quot; Dann sagte sie : &quot; Der zweite Punkt , den ich Ihnen versprechen möchte , ist , dass Sie immer das Richtige tun werden , selbst wenn das Richtige die schwierige Sache ist . &quot; Ich dachte darüber nach und sagte : &quot; Ja , Mama .
Das mache ich mal . &quot; Schließlich sagte sie : &quot; Der dritte Punkt , den ich mir versprechen möchte , ist , dass Sie nie Alkohol trinken werden . &quot; ( Gelächter ) Ich war neun Jahre alt , also sagte ich : &quot; Ja , Mama .
Das mache ich dann . &quot;
Ich bin im ländlichen Süden aufgewachsen und habe einen Bruder im Jahr älter als ich und eine Schwester pro Jahr jünger .
Als ich etwa 14 oder 15 war , kam eines Tages mein Bruder nach Hause und hatte diese sechs Packung Bier - ich weiß nicht wo er sie bekam - und packte mich und meine Schwester und wir gingen in den Wald .
Und wir waren einfach da draußen , um das zu tun , was wir da wahnsinnig machten .
Er hatte einen Schluck von diesem Bier , und er gab meiner Schwester ein paar davon und sie bot es mir an .
Ich sagte : &quot; Nein , nein , nein . Das ist okay . Du gehst alle weiter . Ich werde kein Bier haben &quot; . Mein Bruder sagte : &quot; Komm schon .
Wir tun das heute , Sie tun immer das , was wir tun .
Ich hatte einige , deine Schwester hatte welche .
Trinken Sie Bier . &quot; Ich sagte &quot; , Nein , darüber fühle ich mich nicht richtig . &quot; Weiter so .
Und dann starrte mich mein Bruder an .
Er sagte : &quot; Was stimmt nicht mit dir ?
Hab ein Bier . &quot; Dann sah er mich richtig an und sagte : &quot; Oh , ich hoffe , dass du nicht immer noch an dieser Unterhaltung aufgehängt bist , die Mama bei dir hatte . &quot; ( Gelächter ) Ich sagte : &quot; Also , wovon redest du eigentlich ? &quot; Er sagte : &quot; Oh , Mama sagt all den Enkelkindern , dass sie besonders sind . &quot; ( Gelächter ) Ich war am Boden zerstört .
( Lachen )
Und ich gebe Ihnen etwas zu .
Ich werde Ihnen etwas erzählen , was ich wahrscheinlich nicht tun sollte .
Ich weiß , dass das allgemein übertragen werden könnte .
Aber ich bin 52 Jahre alt und ich gebe zu , dass ich noch nie einen Alkohol gehabt habe . ( Applaus ) Ich sage das nicht , weil ich denke , dass das tugendhaft ist ; Ich sage das , weil Identität Macht hat .
Wenn wir die richtige Art von Identität schaffen , können wir Dinge zu unserer Welt sagen , die eigentlich nicht glauben .
Wir können sie dazu bringen , Dinge zu tun , die sie nicht für möglich halten .
Als ich über meine Großmutter nachdachte , würde sie natürlich denken , dass all ihre Enkelkinder besonders waren .
Mein Großvater war während der Prohibition im Gefängnis .
Meine männlichen Onkel starben an alkoholbedingten Krankheiten .
Und das waren die Dinge , von denen sie dachte , dass wir uns begeben müssten .
Nun , ich habe versucht etwas über unser Strafrechtssystem zu sagen .
Dieses Land ist heute sehr anders als vor 40 Jahren .
1972 gab es 300.000 Menschen in Gefängnissen und Gefängnissen .
Heute gibt es 2,3 Millionen .
Die USA haben jetzt die höchste Rate an Inhaftierung weltweit .
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Bewährung und Qualb .
Und die Masseninhaftierung hat , nach meiner Meinung , unsere Welt grundlegend verändert .
In armen Gemeinden , in farbigen Gemeinden , gibt es diese Verzweiflung , diese Hoffnungslosigkeit , die von diesen Ergebnissen geformt wird .
Einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 ist im Gefängnis , im Gefängnis , auf Bewährung oder in Abschiebung .
In städtischen Gemeinden in diesem Land - Los Angeles , Philadelphia , Baltimore , Washington - sind 50 bis 60 Prozent aller jungen farbigen Männer im Gefängnis , im Gefängnis , in der Bewährung oder in der Parole .
Unser System wird nicht nur auf die Art und Weise geformt , die beim Rennen zu verzerren scheinen , sondern auch von Armut verzerrt .
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land , das einen viel besser behandelt , wenn man reich und schuldig ist , als wenn man arm und unschuldig ist .
Wohlstand , nicht Kultivierung , formt Ergebnisse .
Und doch scheinen wir uns sehr wohl zu fühlen .
Die Politik von Angst und Wut ließ uns glauben , dass dies Probleme sind , die nicht unsere Probleme sind .
Wir waren nicht verbunden . Interessant für mich .
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserer Arbeit .
Mein Staat Alabama , wie einige Staaten , schädigt dich ständig , wenn du eine Strafverurteilung hast .
In Alabama 34 % der schwarzen Bevölkerung hat das Recht auf Wahlen dauerhaft verloren .
In den nächsten 10 Jahren projizieren wir tatsächlich so viel wie ein Unheil , dass es schon seit dem Weg des Voting Rights Act ist .
Und dann ist da diese verblüffende Stille .
Viele meiner Kunden sind schon sehr jung .
Die Vereinigten Staaten sind das einzige Land auf der Welt , in dem wir 13 @-@ jährige Kinder zum Sterben verurteilen .
Wir haben hier in diesem Land Leben ohne Pol für Kinder .
Wir verfolgen tatsächlich Rechtsstreitigkeiten .
Das einzige Land der Welt .
Ich repräsentiere Menschen in der Todeszelle .
Diese Frage der Todesstrafe ist interessant .
In vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht zu denken , dass die eigentliche Frage ist , ob Menschen es verdienen , für die Verbrechen zu sterben , die sie begangen haben ?
Und das ist eine sehr vernünftige Frage .
Es gibt aber eine andere Denkweise darüber , wo wir uns in unserer Identität befinden .
Die andere Denkweise ist nicht : Verdienen die Menschen es , für die Verbrechen , die sie begehen , zu sterben , sondern verdienen wir es , umzubringen ?
Ich meine , es ist faszinierend .
Die Todesstrafe in Amerika wird durch Fehler definiert .
Für alle neun Menschen , die hingerichtet wurden , haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert , die aus der Todeszelle entlassen und entlassen wurde . Eine Art erstaunlicher Fehlerrate . Einer von neun unschuldig .
Ich meine , es ist faszinierend .
Bei der Luftfahrt würden wir niemals Menschen in Flugzeugen fliegen lassen , wenn für alle neun Flugzeuge , die eins abheben würden .
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem isolieren .
Es ist nicht unser Problem .
Es ist nicht unsere Last .
Es ist nicht unsere Anstrengung .
Ich habe eine Menge über diese Themen gesprochen .
Ich spreche über Rasse und die Frage , ob wir es verdienen , zu töten .
Und es ist interessant , dass ich meinen Schülern von afro @-@ amerikanischer Geschichte erzähle , wenn ich ihnen von Sklaverei erzähle .
Ich erzähle ihnen von Terrorismus , der Zeit , die am Ende des Wiederaufbaus begann , die bis zum Zweiten Weltkrieg begann .
Wir wissen nicht wirklich viel darüber .
Aber für Afroamerikaner in diesem Land war das eine Ära , die durch Terror definiert wurde .
In vielen Gemeinden musste man sich darum sorgen , Lynchmorde zu werden , sich darum sorgen , bombardiert zu werden .
Es war die Bedrohung des Terrors , die ihr Leben prägte .
Und diese älteren Leute kommen nun zu mir und sagen : &quot; Herr Stevenson , du sprichst Vorträge , du redest Reden , du sagst Menschen , dass wir nicht mehr mit Terrorismus zu tun haben , zum ersten Mal in der Geschichte unseres Landes nach dem 11. September . &quot; Sie sagen mir , &quot; Nein , sag mir , dass wir damit aufgewachsen sind &quot; . Und diese Ära des Terrorismus wurde natürlich durch die Bewässerung und jahrzehntelang der Rassenzugehörigkeit und der Apartheid gefolgt .
Und trotzdem haben wir in diesem Land diese Dynamik , in der wir nicht gerne über unsere Probleme reden .
Wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte .
Und daher haben wir nicht wirklich verstanden , was es heißt , in der Geschichte Dinge zu tun , die wir getan haben .
Wir rennen ständig in einander hinein .
Wir erschaffen ständig Spannungen und Konflikte .
Wir haben Schwierigkeiten , über Rasse zu sprechen , und ich glaube , das liegt daran , dass wir nicht bereit sind , uns auf einen Prozess der Wahrheit und Versöhnung zu begeben .
In Südafrika verstanden die Menschen , dass wir die Apartheid nicht überwinden konnten , ohne dass wir uns für die Wahrheit und Versöhnung einsetzen konnten .
In Ruanda , selbst nach dem Völkermord , gab es diese Verpflichtung , aber in diesem Land haben wir das nicht getan .
Ich hielt einige Vorlesungen in Deutschland über die Todesstrafe .
Es war faszinierend , weil eine der Gelehrten nach der Präsentation aufstand und sagte : &quot; Wissen Sie , es ist zutiefst besorgt zu hören , wovon Sie sprechen &quot; . Er sagte : &quot; Wir haben die Todesstrafe in Deutschland nicht .
Und natürlich können wir noch nie die Todesstrafe in Deutschland haben . &quot; Der Raum wurde sehr leise und diese Frau sagte : &quot; Mit unserer Geschichte gibt es keinen Weg , jemals mit dem systematischen Töten von Menschen in Berührung zu kommen .
Es wäre unbewusst für uns , auf eine absichtliche und absichtliche Weise , über die Ausführung von Menschen einzurichten . &quot; Und ich dachte darüber nach .
Wie würde es sich anfühlen in einer Welt zu leben , in der der der deutsche Bundesstaat die Menschen ausführt , besonders wenn sie disproportional jüdisch wären ? Ich konnte es nicht ertragen .
Und doch , in diesem Land , in den Staaten des Alten Südens , führen wir Leute aus - wo man elf Mal so häufig die Todesstrafe bekommt , wenn das Opfer weiß ist , als wenn das Opfer schwarz ist , dann ist es 22 @-@ mal so wahrscheinlich , wenn der Angeklagte schwarz und das Opfer weiß ist - genau in den Staaten , in denen es begraben im Boden unter den Körpern von Menschen , die Lynchmorde sind .
Und doch ist da diese Kluft .
Ich glaube , unsere Identität ist gefährdet .
Dass , wenn uns diese schwierigen Dinge nicht wichtig sind , die positiven und wunderbaren Dinge dennoch impliziert werden . Wir lieben Innovation . Wir lieben Kreativität . Wir lieben Unterhaltung .
Und für mich ist es notwendig , diese beiden zu verbinden .
Denn schließlich sprechen wir über ein Bedürfnis , hoffnungsvoller , engagierter zu sein , engagierter gegenüber den grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt .
Und für mich bedeutet das , dass ich Zeit verbringe über die Armen nachzudenken und zu reden , über die benachteiligten , die niemals zu TED kommen werden .
Aber wenn wir über sie nachdenken , die in unserem Leben integriert ist .
Wissen Sie , schlussendlich müssen wir alle glauben , was wir noch nicht gesehen haben . Wir tun es . So rational wir sind , so engagiert sich der Intellekt , wie wir sind .
Innovation , Kreativität , Entwicklung kommt nicht von den Ideen allein in unserem Geist .
Sie kommen von den Ideen in unserem Kopf , die auch von einer tiefen Verurteilung angetrieben werden .
Und diese Verbindung von Verstand und Herz , von der ich glaube , dass sie uns dazu bringt , nicht nur an die hellen und kleinen Dinge teilzunehmen , sondern auch an die dunklen und schwierigen Dinge .
Vaclav Havel , der große Cschech @-@ Führer , sprach darüber .
Er sagte : &quot; Wenn wir in Osteuropa waren und uns mit der Unterdrückung befassen , wollten wir alle möglichen Dinge , aber hauptsächlich war es Hoffnung , eine Orientierung des Geistes , eine Bereitschaft , manchmal an hoffnungslosen Orten zu sein und ein Zeuge zu sein &quot; .
Diese Ausrichtung des Geistes ist im Kern dessen , woran ich glaube , dass sogar TED @-@ Gemeinden beteiligt sein müssen .
Es gibt keine Trennung um Technologie und Design , die es uns ermöglichen wird , völlig menschlich zu sein , bis wir auf Leiden , Armut , Ausgrenzung , Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit achten .
Ich werde Sie davor warnen , dass diese Art von Identität eine viel anspruchsvollere Identität ist als diejenigen , die ihr nicht zuhören .
Er wird zu Ihnen kommen .
Ich hatte das große Privileg , als ich noch junge Anwalt war , Rosa Parks zu treffen , und Frau Parks kam immer wieder zu Montgomery , und dann kam sie mit zwei ihrer verstorbenen Freunde zusammen , diesen älteren Frauen , Johnnie Carr , der Organisatorin des Montgomery Busboycott war - eine unglaubliche afroamerikanische Frau - und Virginia Durr , eine weiße Frau , deren Mann Cliffr , Dr. King Durffr , repräsentiert hat .
Und diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach .
Ab und zu rief mich Frau Carr an und sie sagte : &quot; Bryan , Frau Parks kommt in die Stadt .
Wir kommen zusammen und reden .
Wollt ihr kommen und zuhören ? &quot; Und ich sagte : &quot; Ja , Mama , ich tue das . &quot; Und sie sagte : &quot; Was wirst du tun , wenn du hierher kommst ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich werde zuhören . &quot; Und ich ging da rüber und ich würde einfach zuhören .
Das wäre so anregend und ermächtigend .
Und einmal war ich dort , um diesen Frauen zu zuhören , und nach ein paar Stunden drehte sich Frau Parks zu mir und sagte : &quot; Nun Bryan , erzähl mir , was die Equal Justice Initiative ist .
Erzähl mir , was du tun möchtest . &quot; Und ich fing an , ihr meinen Rap zu geben .
Ich sagte : &quot; Wir versuchen , Unrecht in Frage zu stellen .
Wir versuchen Menschen zu helfen , die zu Unrecht verurteilt wurden .
Wir versuchen Voreingenommenheit und Diskriminierung in der Verwaltung der Strafvollzugsrecht zu konfrontieren .
Wir versuchen , das Leben ohne staatliche Sätze für Kinder zu beenden .
Wir versuchen etwas gegen die Todesstrafe zu tun .
Wir versuchen , die Gefängnispopulation zu reduzieren .
Wir versuchen die Masseninhaftierung zu beenden . &quot;
Ich gab ihr meinen ganzen Rap und als ich fertig war , schaute sie mich an und sagte : &quot; Mmmm , Hmmm &quot; . Sie sagte : &quot; Das wird Sie müde , müde , müde machen &quot; . ( Gelächter ) Und das war , als Frau Carr sich vorwärts lehnte , sie zeigte ihren Finger in mein Gesicht , sie sagte : &quot; Deshalb müssen Sie mutig , mutig sein &quot; .
Und ich glaube wirklich , dass die TED @-@ Gemeinschaft mutiger sein muss .
Wir müssen Wege finden , diese Herausforderungen , diese Probleme , das Leiden zu umgehen .
Denn letztlich hängt unsere Menschlichkeit von jedermanns Menschlichkeit ab .
Ich habe sehr einfache Dinge durch meine Arbeit gelernt .
Das hat mir ganz einfache Dinge beigebracht .
Ich bin zu verstehen gekommen und zu glauben , dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste , was wir jemals getan haben .
Ich glaube das für jeden Menschen auf diesem Planeten .
Ich denke , wenn jemand lügt , sind sie nicht nur eine Lüge .
Ich denke , wenn jemand etwas nimmt , das nicht zu ihnen gehört , ist es nicht einfach ein Dieb .
Ich glaube sogar , wenn man jemanden umbringt , ist man nicht nur ein Mörder .
Und daher gibt es diese grundlegende menschliche Würde , die von Gesetzen respektiert werden muss .
Ich glaube auch , dass in vielen Teilen dieses Landes , und sicherlich in vielen Teilen der Welt , das Gegenteil von Armut nicht Wohlstand ist .
Ich glaube das nicht .
Ich glaube sogar , dass an zu vielen Orten das Gegenteil von Armut Gerechtigkeit ist .
Und schließlich glaube ich , dass wir , trotz der Tatsache , dass es so dramatisch und wunderschön ist , so inspirierend und so stimulierend , am Ende nicht von unserer Technologie beurteilt werden .
Schließlich beurteilt man den Charakter einer Gesellschaft nicht darauf , wie sie ihre Reichen , die Mächtigen und das Privilegierte behandelt , sondern wie sie die Armen behandeln , die verdammten , den Inhaftierten .
Denn in diesem Nexus beginnen wir tatsächlich , wirklich tiefgründige Dinge zu verstehen , über wer wir sind .
Manchmal steige ich aus dem Gleichgewicht .
Ich schließe mit dieser Geschichte ab .
Manchmal dränge ich mich zu hart .
Ich werde müde , so wie wir das alle tun .
Manchmal kommen diese Ideen unserem Denken auf wichtige Weise voraus .
Ich habe diese Kinder aufgezeichnet , die dazu verurteilt wurden , diese sehr harten Sätze zu machen .
Ich gehe ins Gefängnis und sehe meinen Kunden , der 13 und 14 ist , und er wurde zertifiziert , ihn als Erwachsener anzuhalten .
Ich habe mir überlegt , wie ist das passiert ?
Wie kann ein Richter Sie in etwas verwandeln , das Sie nicht sind ?
Der Richter hat ihn als Erwachsener zertifiziert , aber ich sehe dieses Kind .
Ich war eines Nachts zu spät oben und dachte : Oh Gott , wenn der Richter Sie in etwas verwandeln kann , das Sie nicht sind , dann muss der Richter magische Macht haben .
Ja , Bryan , der Richter hat etwas magische Macht .
Dazu sollten Sie fragen .
Und da ich zu spät war , nicht wirklich ehrlich dachte , begann ich , an einer Bewegung zu arbeiten .
Und ich hatte einen Kunden , der 14 Jahre alt war , ein junges , armes schwarzes Kind .
Ich fing an , an dieser Bewegung zu arbeiten , und der Bewegungsleiter war : &quot; Bewegung , um meine armen , 14 @-@ jährigen , schwarzen männlichen Klienten auszuprobieren , wie ein privilegierter , weißer 75 @-@ jähriger Geschäftsführer &quot; .
( Applaus )
Ich tat meine Bewegung so , dass es einen strafrechtlichen Fehlbefehl und Polizisten gab , Fehlbefehl und Gerichtsmissbrauch .
Es gab eine verrückte Linie darüber , wie es in diesem Land keinen Leitfaden gibt , alles ist falsch .
Am nächsten Morgen wachte ich auf und dachte , nun habe ich von dieser verrückten Bewegung geträumt oder habe ich sie eigentlich geschrieben ?
Und zu meinem Entsetzen hatte ich es nicht nur geschrieben , sondern ich hatte es vor Gericht geschickt .
( Applaus )
Ein paar Monate vergingen und ich hatte alles vergessen .
Und schließlich entschied ich , oh mein Gott , ich muss zum Gericht gehen und diesen verrückten Fall machen .
Ich stieg in mein Auto und fühlte mich überwältigt - überwältigt .
Ich stieg in mein Auto und ging zum Gerichtsgebäude .
Und ich dachte , das wird so schwierig , so schmerzhaft .
Ich stieg endlich aus dem Auto aus und ging zum Gerichtsgebäude .
Und als ich die Schritte des Gerichts hinauf ging , gab es einen älteren schwarzen Mann , der der der Hausmeister in diesem Gerichtsgebäude war .
Als mich dieser Mann sah , kam er zu mir und fragte : &quot; Wer bist du ? &quot; Ich sagte : &quot; Ich bin Anwalt &quot; . Er sagte : &quot; Du bist Anwalt ? &quot; Ich sagte : &quot; Ja , mein Herr &quot; . Und dieser Mann kam zu mir und umarmte mich .
Und er flüsterte in mein Ohr .
Er sagte : &quot; Ich bin so stolz auf dich &quot; . Und ich muss Ihnen sagen , das war voller Energie .
Es war eng mit etwas in mir über Identität verbunden , über die Fähigkeit einer jeden Person , zu einer Gemeinschaft beizutragen , zu einer Perspektive , die hoffnungsvoll ist .
Ich ging in den Gerichtssaal .
Als ich hereinkam , sah mich der Richter herein und sagte : &quot; Herr Stevenson , hast du diese verrückte Bewegung geschrieben ? &quot; Ich sagte : &quot; Ja , Sir . Das habe ich &quot; . Und wir begannen zu streiten .
Und die Leute kamen herein , weil sie einfach wütend waren , Ich hatte diese verrückten Dinge geschrieben .
Und die Polizisten kamen herein , und Assistenten und Angestellte .
Und bevor ich mir versah , war der Gerichtssaal voller Menschen , von denen wir über Rasse sprachen , dass wir über Armut sprachen , über Ungleichheit .
Und aus der Ecke meines Auges konnte ich sehen , wie dieser Hausmeister sich hin und her bewegt .
Und er sah weiter durch das Fenster und konnte all diesen Puppen hören .
Er packte immer wieder hin und her .
Und schließlich kam dieser ältere schwarze Mann mit diesem beunruhigenden Gesichtsausdruck in den Gerichtssaal und setzte sich hinter mich , fast am Tisch .
Etwa 10 Minuten später sagte der Richter , wir würden eine Pause machen .
Und während der Pause gab es einen stellvertretenden Sheriff , der beleidigt war , dass der Hausmeister vor Gericht gekommen war .
Dieser Stellvertreter sprang auf und rannte zu einem älteren schwarzen Mann .
Er sagte : &quot; Jimmy , was machst du in diesem Gerichtssaal ? &quot; Und dieser ältere schwarze Mann stand auf und sah den Stellvertreter an und sagte mir : &quot; Ich kam in diesen Gerichtssaal , um diesem jungen Mann zu sagen , halte deine Augen auf , halte den Preis fest &quot; .
Ich bin zu TED gekommen , weil ich glaube , dass viele von Ihnen verstehen , dass der moralische Bogen des Universums lang ist , aber es drängt sich auf Gerechtigkeit zu .
Dass wir Menschen nicht voll entwickelt haben , bis wir uns um Menschenrechte und Würde kümmern .
Dass all unser Überleben an das Überleben von allen gebunden ist .
Dass unsere Vorstellungen von Technologie , Design , Unterhaltung und Kreativität mit den Visionen der Menschheit , Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen .
Und mehr als alles andere , für diejenigen unter Ihnen , die das teilen , bin ich einfach gekommen , um Ihnen zu sagen , dass Sie den Preis auf die Augen halten .
Vielen Dank .
( Applaus )
Chris Anderson : Sie haben also gehört und einen offensichtlichen Wunsch von diesem Publikum gesehen , dieser Gemeinschaft , Ihnen auf dem Weg zu helfen und etwas für dieses Problem zu tun .
Anders als einen Scheck zu schreiben , was könnten wir tun ?
Bs : Es gibt Möglichkeiten um uns herum .
Wenn man in Kalifornien lebt , zum Beispiel , wird im Frühling eine Referenz stattfinden , wo es wirklich Anstrengungen geben wird , das Geld , das wir für die Strafe ausgegeben haben , neu auszurichten .
In Kalifornien beispielsweise werden wir in den nächsten fünf Jahren eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe ausgeben - eine Milliarde Dollar .
Und doch bringen 46 Prozent aller Fälle der Mordraten nicht in die Festnahme ein .
56 Prozent aller Vergewaltigungsfälle führen nicht in Erwägung .
Es gibt also die Möglichkeit , das zu ändern .
Und dieses Referendum würde vorschlagen , diese Dollar für Strafverfolgung und Sicherheit zu bekommen .
Und ich denke , dass diese Möglichkeit überall um uns herum existiert .
CA : Es gab in den letzten drei Jahrzehnten einen großen Rückgang an Verbrechen in Amerika .
Und ein Teil des Erzählens ist manchmal , dass es um erhöhte Inhaftierungsraten geht .
Was würdest du jemandem sagen , der das glaubte ?
Bs : Nun , die gewaltsame Kriminalitätsrate ist relativ stabil geblieben .
Der große Zuwachs an Masseninhaftierungen in diesem Land war nicht wirklich in gewalttätigen Verbrechenskategorien .
Es war ein fehlgeleiteter Krieg gegen Drogen .
Dort ist die dramatische Steigerung in unserer Gefängnispopulation gekommen .
Wir wurden bei der Phrasen der Bestrafung weiter geleitet .
Wir haben also drei Streifen , die Menschen für immer ins Gefängnis bringen , um ein Fahrrad zu klauen , für Kleineigentümer @-@ Verbrechen , anstatt sie diese Mittel den Menschen , die sie eingeschüchtert haben , zurück zu geben .
Ich glaube , wir müssen mehr tun , um Menschen zu helfen , die von Kriminalität eingeschüchtert sind , nicht weniger .
Und ich glaube , unsere derzeitige Strafe @-@ Philosophie tut nichts für niemandem .
Und ich denke , das ist die Orientierung , die wir ändern müssen .
( Applaus )
CA : Bryan , du hast hier einen massiven Akkord getroffen .
Sie sind eine inspirierende Person .
Vielen Dank , dass Sie zu TED gekommen sind . Danke .
Vor ein paar Jahren startete ich ein Programm , um die Rockstar @-@ Technologie und die Designpersonen für ein Jahr freizunehmen und in einer Umgebung zu arbeiten , die so ziemlich alles darstellt , was sie hassen sollen , wir haben sie in der Regierung .
Das Programm heißt Code for America , ein bisschen wie ein Peace Corps für Geeks .
Wir wählen ein paar Mitarbeiter jedes Jahr aus und lassen sie mit Regierungen der Stadt arbeiten .
Anstatt sie in die Dritte Welt zu schicken , schicken wir sie in die Wildnis der Rathalle .
Und dort machen sie tolle Apps , sie arbeiten mit Stadtstaffern .
Aber eigentlich zeigen sie , was mit Technologie heute möglich ist .
Treffen Sie Al . Al ist ein Hydranten in der Stadt Boston .
Hier sieht es irgendwie aus , als würde er nach einem Date suchen , aber wonach er eigentlich sucht , ist der , dass jemand ihn rausschaufelt , wenn er eingesaugt wird , weil er weiß , dass er nicht sehr gut im Kämpfen ist , wenn er in 4 Metern Schnee bedeckt ist .
Wie kam er nun dazu , auf diese einzigartige Weise nach Hilfe zu suchen ?
Letztes Jahr hatten wir ein Team aus Burschen in Boston , über den Code for America @-@ Programm .
Sie waren dort im Februar , und es wurde viel geschnickt im Februar letzten Jahres .
Und sie bemerkten , dass die Stadt niemals diese Hydranten ausgraben konnte .
Aber besonders ein Mann namens Erik Michaels @-@ Ober , bemerkte etwas anderes , und zwar , dass die Bürger den Gehsteig davor ausschaufeln .
Also tat er , was jeder gute Bauunternehmer tun würde , und schrieb eine App .
Das ist eine süße kleine App , bei der man einen Hydranten adoptieren kann .
Sie sind sich einig , sie auszugraben , wenn sie sich schneit .
Wenn du das tust , kannst du es benennen , und er rief den ersten Al .
Und wenn nicht , kann jemand es Ihnen stehlen .
Es hat also eine nette kleine Spieldynamik darauf .
Das ist eine kleine App .
Wahrscheinlich sind es die kleinsten der 21 Apps , die die Burschen letztes Jahr geschrieben haben .
Aber es ist etwas das keine andere Regierung @-@ Technologie tut .
Es verbreitet sich wie ein Virus .
Es gibt einen Mann in der IT @-@ Abteilung der Stadt von Honolulu , der diese App gesehen hat und erkannte , dass er sie benutzen konnte , nicht zum Schnee , sondern um die Bürger dazu zu bringen , Tsunami @-@ Sirenen anzunehmen .
Es ist sehr wichtig , dass diese Tsunami @-@ Sirenen funktionieren , aber Menschen stehlen die Batterien daraus .
Also bekommt er Bürger , die sich auf sie prüfen .
Und dann entschloss Seattle es zu nutzen , um die Bürger dazu zu bringen , verstopfte Sturmflößen abzuleiten .
Und Chicago hat es einfach ausgerollt , um Leute dazu zu bringen , sich auf schaufende Gehsteige zu melden , wenn es schneidet .
Wir kennen nun neun Städte , die das nutzen wollen .
Und dies hat sich natürlich einfach reibungslos verbreitet .
Wenn Sie irgendetwas über Regierungstechnologie wissen , wissen Sie , dass so etwas normalerweise nicht läuft .
Software zu schaffen braucht in der Regel ein paar Jahre .
Unser Team arbeitete letztes Jahr an einem Projekt in Boston , das drei Leute über zweieinhalb Monate brauchte .
So konnten Eltern herausfinden , welche die richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder waren .
Hinterher wurde uns gesagt , dass wenn dies normale Kanäle durchlaufen hätte , es mindestens zwei Jahre gedauert hätte , und es ungefähr zwei Millionen Dollar kosten würde .
Und das ist nichts .
Es gibt im Moment ein Projekt im kalifornischen Gerichtssystem , das bisher zwei Milliarden Dollar kostet und es funktioniert nicht .
Es gibt Projekte wie diese auf jeder Ebene der Regierung .
Eine App , die ein paar Tage benötigt um zu schreiben und dann viral zu verbreiten , ist das eine Art Bild über den Bogen zur Institution der Regierung .
Es deutet an , wie die Regierung besser funktionieren könnte - nicht eher wie eine private Firma , wie es viele Leute denken .
Und nicht einmal wie eine Technologiefirma , sondern eher wie das Internet selbst .
Und das bedeutet , ohne viel Aufschiebung , bedeutet offen und generativ .
Und das ist wichtig .
Aber noch wichtiger an dieser App ist , dass sie repräsentiert , wie eine neue Generation das Problem der Regierung anwendet - nicht als das Problem einer zerbrechlichen Institution , sondern als Problem der kollektiven Handlung .
Und das sind großartige Nachrichten , denn wir sind sehr gut im kollektiven Handeln mit digitaler Technologie .
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Leuten , die die Werkzeuge bauen , die wir effektiv zusammen tun müssen .
Nicht nur Code for America &apos; s gibt es hunderte Menschen im ganzen Land , die jeden Tag stehen und öffentliche Apps schreiben in ihren eigenen Gemeinden .
Sie haben die Regierung nicht aufgegeben .
Sie sind mit der Hölle frustriert , aber sie beschweren sich nicht darüber , sie reparieren es .
Und diese Leute wissen etwas , von dem wir die Sicht verloren haben .
Und zwar , wenn man all seine Gefühle über Politik und die Linie an der DMV entfernt , und all diese anderen Dinge , über die wir wirklich sauer sind , ist die Regierung im Kern , mit den Worten von Tim O &apos; Reilly , &quot; Was wir zusammen tun , das wir nicht alleine schaffen können &quot; .
Viele Menschen haben die Regierung aufgegeben .
Und wenn Sie einer dieser Menschen sind , würde ich fragen , dass Sie sich überdenken , denn die Dinge ändern sich .
Politik verändert sich nicht , die Regierung verändert sich .
Und weil die Regierung letztlich ihre Macht von uns abdeckt - erinnern Sie sich an die Menschen ? - wie wir darüber denken , wird diese Veränderung beeinflussen .
Ich wusste nicht viel über die Regierung , als ich dieses Programm startete .
Und wie viele Leute dachte ich , dass die Regierung im Grunde darauf bezieht , Menschen ins Büro zu holen .
Nach zwei Jahren bin ich zu dem Schluss gekommen , dass es , vor allem nach der Regierung der lokalen Regierung , Opossums geht .
Dies ist das Call @-@ Center für Dienste und Informationsleitungen .
Es ist in der Regel das , was Sie bekommen werden , wenn Sie 311 in Ihrer Stadt anrufen .
Wenn Sie jemals die Chance haben sollten , das Zentrum Ihrer Stadt zu bedienen , wie unser Kollege Scott Silverman es als Teil des Programms getan hat - tatsächlich werden sie alle das tun - werden Sie feststellen , dass Leute die Regierung mit einer großen Bandbreite an Problemen nennen , einschließlich einer Opossum in Ihrem Haus festsitzen .
Also Scott bekommt diesen Anruf .
Er tippt &quot; Oossum &quot; in die offizielle Wissensbasis .
Er hat eigentlich nichts erfunden .
Er beginnt mit der Tierkontrolle .
Und dann sagt er : &quot; Schau mal , kannst du einfach alle Türen zu deinem Haus öffnen und Musik richtig laut spielen und sehen , ob alles Blätter verlässt ? &quot; Also funktionierte das . Also buchte ich es für Scott . Aber das war nicht das Ende der Opossums .
Boston hat nicht nur ein Call Center .
Es hat eine App , eine Web und Handy @-@ App , sie heisst Citizens Connect .
Wir haben diese App nicht geschrieben .
Das ist die Arbeit von sehr cleveren Leuten am Amt der New Urban Mechanik in Boston .
Eines Tages - das ist ein echter Bericht - kam rein : &quot; Opossum in meinem Mülleimer .
Ich weiß nicht , ob er tot ist .
Wie kann ich das entfernen ? &quot; Aber was mit Citizens Connect passiert , ist anders .
Scott sprach also von Person zu Person .
Aber auf dem Citizens Connect ist alles öffentlich , so dass jeder das sehen kann .
In diesem Fall sah es ein Nachbar .
Und der nächste Bericht , den wir veröffentlichten , sagte : &quot; Ich ging rüber zu diesem Ort , fand die Müllpresse hinter dem Haus . Oossum ? Scheck . Live ? Ja . Drehte Taschengeld um . Ging nach Hause . Gute Nacht süße Ossum &quot; .
( Lachen )
Ziemlich einfach . Das ist toll . Das ist das digitale Meeting .
Und es ist auch ein großartiges Beispiel dafür , dass Regierungen das Crowdsourcing @-@ Spiel übernehmen .
Aber es ist auch ein tolles Beispiel der Regierung als Plattform .
Ich meine hier nicht notwendigerweise eine technologische Definition von Plattform .
Ich spreche gerade von einer Plattform für Menschen , die sich selbst helfen und anderen helfen können .
Ein Bürger half einem anderen Bürger , aber die Regierung spielte eine Schlüsselrolle .
Es verband diese beiden Menschen .
Und es hätte sie mit Regierungsdienstleistungen verbinden können , wenn sie gebraucht worden wären , aber ein Nachbar ist eine viel bessere und günstigere Alternative zu Regierungsdiensten .
Wenn ein Nachbar einem anderen hilft , stärken wir unsere Gemeinschaften .
Wir nennen es Tierkontrolle , es kostet einfach viel Geld .
Eines der wichtigen Dinge , die wir über Regierung nachdenken müssen ist , dass es nicht dasselbe ist wie Politik .
Die meisten Menschen verstehen das , aber sie denken , dass das eine der Input für den anderen ist .
Dass unser Input zum System der Regierung stimmt .
Wie oft haben wir einen politischen Führer gewählt - und manchmal verbringen wir viel Energie damit , einen neuen politischen Führer zu wählen - und dann lehnen wir uns zurück und erwarten von der Regierung , unsere Werte zu reflektieren und unsere Bedürfnisse zu befriedigen , und dann nicht viel sich zu ändern ?
Das liegt daran , dass die Regierung wie ein riesiger Ozean ist und Politik die über sechs Zentimeter hohe Schicht ist .
Und darunter nennen wir Bürokratie .
Und wir sagen das Wort mit solch einer Verachtung .
Aber es ist dieses Verachtung , das dieses Ding , das wir besitzen , behalten , und wir bezahlen für etwas , das gegen uns arbeitet , dieses andere Ding , und dann lassen wir uns selbst entmächtigen .
Die Menschen scheinen , Politik sei sexy .
Wenn wir wollen , dass diese Institution für uns arbeitet , müssen wir Bürokratie sexy machen .
Denn dort finden die wirkliche Arbeit der Regierung statt .
Wir müssen uns mit der Regierung beschäftigen .
Das ist OccupytheSEC Bewegung .
Haben Sie diese Typen gesehen ?
Es ist eine Gruppe besorgter Bürger , die einen sehr detaillierten 325 @-@ seitigen Bericht geschrieben haben , der eine Antwort auf die Anfrage des SEC ist , um die Financial Reform Bill zu kommentieren .
Das ist nicht politisch aktiv , sondern bürokratisch aktiv .
Für diejenigen von uns , die die Regierung aufgegeben haben , ist es an der Zeit , dass wir uns um die Welt befragten , die wir unseren Kindern hinterlassen wollen .
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen , denen sie gegenüberstehen werden .
Glauben wir wirklich , dass wir dahin gelangen müssen , wo wir hinmüssen , ohne die eine Institution zu beheben , die im Namen von uns allen wirken kann ?
Wir können es nicht ohne Regierung schaffen , aber wir brauchen es , um effektiver zu sein .
Die gute Nachricht ist , dass Technologie die Funktion der Regierung grundsätzlich neu formulieren kann , indem sie die Zivilgesellschaft stärkt .
Eine Generation da draußen ist im Internet aufgewachsen und sie wissen , dass es nicht so schwer ist , Dinge zusammen zu tun , man muss einfach die richtigen Systeme Architekt auf die richtige Art und Weise darstellen .
Nun ist das durchschnittliche Alter unserer Burschen 28 , also bin ich bettelnd , fast eine Generation älter als die meisten anderen .
Das ist eine Generation , die erwachsen ist und ihre Stimmen für selbstverständlich hält .
Sie kämpfen nicht gegen den Kampf , von dem wir alle kämpfen , wer sprechen kann ; sie alle werden sprechen .
Sie können ihre Meinung jederzeit in jedem Kanal ausdrücken , und das tun sie auch .
Wenn sie sich also dem Problem der Regierung stellen , dann ist es ihnen egal , dass sie ihre Stimmen benutzen .
Sie benutzen ihre Hände .
Sie benutzen ihre Hände , um Anwendungen zu entwickeln , damit die Regierung besser funktioniert .
Und diese Anwendungen ermöglichen es uns , unsere Hände zu nutzen , um unsere Gemeinschaften besser zu machen .
Das könnte einen Hydranten erschrecken , einen Säuger anziehen , über einen Müll wechseln , mit einer Opossum darin .
Und sicherlich hätten wir diese Hydranten überall ausgeschieden können , und viele Menschen tun das .
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Erinnerer , dass wir nicht nur Konsumenten sind , und wir sind nicht nur Konsumenten von der Regierung , wir stecken unsere Steuern ein und bringen Dienstleistungen zurück .
Wir sind mehr als das , wir sind Bürger .
Und wir werden die Regierung nicht in Ordnung bringen , bevor wir die Bürgerschaft in Ordnung bringen .
Also die Frage , die ich für Sie alle hier habe : Wenn es um die großen , wichtigen Dinge geht , die wir zusammen tun müssen , alle von uns zusammen , werden wir einfach eine Menge Stimmen haben , oder werden wir auch eine Handvoll von Händen sein ?
Danke .
( Applaus )
Das mag seltsam klingen , aber ich bin ein großer Fan des Betonblock .
Die ersten Betonblöcke wurden 1868 produziert mit einer sehr einfachen Idee : Module aus Zement einer bestimmten Messung , die zusammenpassen .
Sehr schnell wurden Betonblöcke die am meisten benutzte Baueinheit der Welt .
Sie ermöglichten uns , Dinge zu bauen , die größer waren als wir , Gebäude , Brücken , ein Stein nach dem anderen .
Im Wesentlichen waren konkrete Blöcke zum Baustein unserer Zeit geworden .
1947 Jahre später kamen LEGO darauf .
Es hieß &quot; Automatic binding Ziegel &quot; .
Und in ein paar kurzen Jahren fand LEGO @-@ Ziegelsteine in jedem Haushalt statt .
Schätzungen zufolge wurden über 400 Milliarden Ziegel erstellt - oder 75 Ziegel für jede Person auf dem Planeten .
Man muss kein Ingenieur sein , um schöne Häuser , schöne Brücken , schöne Gebäude zu bauen .
Lego machte es zugänglich .
Lego hat im Prinzip den Betonblock , den Baustein der Welt , in den Baustein unserer Vorstellungskraft verwandelt .
Währenddessen war bei den Bell Labs die nächste Revolution dabei , verkündet zu werden , der nächste Baustein .
Der Transistor war eine kleine Plastikeinheit , die uns von einer Welt statischer Ziegelsteine auf einander aufeinander brachte , in eine Welt , in der alles interaktiv war .
Wie der Betonblock erlaubt Ihnen der Transistor viel größere , komplexere Schaltkreise zu bauen , ein Stein nach dem anderen .
Aber es gibt einen wesentlichen Unterschied : Der Transistor war nur für Experten .
Ich persönlich akzeptiere das nicht , dass der Baustein unserer Zeit für Experten vorbehalten ist , also entschied ich mich , dies zu ändern .
Vor acht Jahren , als ich am Media Lab war , begann ich , diese Idee zu erforschen , wie man die Macht von Ingenieuren in die Hände von Künstlern und Designern setzen kann .
Vor einigen Jahren begann ich , kleine Bits zu entwickeln .
Ich zeige Ihnen , wie sie funktionieren .
LittleBits sind elektronische Module mit jeder bestimmten Funktion .
Sie werden vor dem Licht , Klänge , Motoren und Sensoren entwickelt .
Und das Beste daran ist , dass sie mit Magneten aneinanderschnallen .
Also kann man sie nicht falsch ausdrücken .
Die Ziegelsteine sind farbcodiert .
Grün ist Output , blau ist Macht , rosa bedeutet Input und Orange ist Draht .
Alles was man tun muss ist , ein Blau an ein Grün zu stecken , und sehr schnell können Sie größere Schaltkreise machen .
Sie geben ein Blau in ein Grün , können Licht machen .
Man kann einen Knopf dazwischen platzieren und jetzt einen etwas dümmer gemacht haben .
Schalten Sie den Knopf für ein Pulsmodul aus , das hier ist , und schon haben Sie einen kleinen Blinker gebaut .
Man fügt diesen Knopf für einen weiteren Schlag hinzu und schon hat man eine Lärmmaschine geschaffen .
Ich werde das stoppen .
Jenseits dieses einfachen Spiels sind die kleinen Bits ziemlich mächtig .
Anstatt zu programmieren , quasi zu verkabeln , sie zu lösen , mit sehr einfachen intuitiven Gesten zu teilen .
Um diese Zwinke schneller oder langsamer zu machen , würde man einfach den Knopf drehen und sie im Grunde schneller oder langsamer werden lassen .
Die Idee hinter kleinen Bits ist eine wachsende Bibliothek .
Wir wollen jede einzelne Interaktion in der Welt zu einem &quot; fertig für den Einsatz &quot; Baustein &quot; machen .
Licht , Ton , Solarkollektoren , Motoren - alles sollte zugänglich sein .
Wir teilen Bits den Kindern und sehen sie mit ihnen spielen .
Und es war eine unglaubliche Erfahrung .
Das Lustigste ist , wie sie anfangen , die Elektronik um sie herum zu verstehen , von Tag an , die sie in Schulen nicht lernen .
Zum Beispiel , wie ein Nachthemd funktioniert oder warum eine Aufzug offen bleibt oder wie ein iPod auf Berührung reagiert .
Wir haben auch Bits für Designschulen aufgeschnitten .
So hatten wir zum Beispiel Designer , ohne Erfahrung mit Elektronik , die je begann , mit Teillecken als Material zu spielen .
Hier sehen Sie , mit gefühlte und mit Papierflaschen , dass wir Geordie bauen ...
( Geflügel )
( Summen )
Vor ein paar Wochen brachten wir ihnen die Bits ans RISD und überreichten sie einigen Designern , ohne Erfahrung mit Technik , wie auch immer , mit Karton , Holz und Papier , und sagten ihnen &quot; Make etwas &quot; .
Es ist ein Hummer aus PlayTeig , der Angst vor dem Dunkel hat .
( Lachen )
Für diese nicht @-@ Ingenieure wurden aus Bits ein anderes Material . Die Elektronik wurde einfach ein anderes Material .
Und wir wollen dieses Material für jeden zugänglich machen .
Teilen Sie Bits ist also Open Source .
Sie können auf die Webseite gehen , alle Design @-@ Dateien herunterladen und sie selbst herstellen .
Wir wollen eine Welt voller Schöpfer , Erfinder und Mitwirkenden unterstützen , denn diese Welt , in der wir leben , diese interaktive Welt ist unsere .
Also fangen wir an , uns zu erfinden .
Danke .
( Applaus )
