Zurück in New York. Ich bin Leiter der Entwicklung für ein gemeinnütziges Unternehmen namens Robin Pitt.
Wenn ich Armut nicht kämpfe, kämpfe ich mit Feuer, als das Assistenzlager, ein bisschen lang in der Feuerwehr.
In unserer Stadt, in der die Freiwilligen einen hochqualifizierten Karrierepfaden ergänzen, muss man dem Virus recht früh begegnen.
Ich erinnere mich an mein erstes Feuer.
Ich war der zweite Freiwillige am Tatort, es gab also eine ziemlich gute Chance, das zu erreichen.
Es war immer noch ein richtiger Fußablauf gegen die anderen Freiwilligen, der in die Hauptstadt kam, um herauszufinden, was unsere Aufgaben sein würden.
Als ich in Kapstadt war, führte er eine sehr ansprechende Unterhaltung mit dem Hausbesitzer, der sicherlich einen der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Hier war sie mitten in der Nacht, sie stand draußen im Strahlstrom, unter Nombora, in ihrem Schlafanzug, während ihr Haus in Flammen war.
Der andere Freiwillige, der vor mir ankam, nennen wir ihn Legastheniker. (Gelächter) Gattung, Kapitän zuerst, wurde gebeten, ins Innere zu gehen und den Home-Monitor-Hund zu retten.
Hier war ein Anwalt, ein Geldmanager, der für den Rest seines Lebens Menschen erzählen kann, dass er in ein brennendes Gebäude ging, um ein Lebewesen zu retten, nur weil er mich fünf Sekunden schlug.
Nun, ich war als Nächstes.
Der Kapitän wartete auf mich.
Baseballspieler: Ich brauche Sie, um ins Haus zu gehen.
Ich möchte, dass Sie die Treppe nach oben gehen und das Feuer verabschieden, und Sie sollten diese Frau nach oben bekommen. (Gelächter) Das funktioniert.
Als ich also vor der Entwürfe hoffte, ging ich hoch zum Saal, überflog die echten Feuerwehrleute, die gerade das Feuer in das Master-Schlafzimmer brachten, um Schuhe zu bekommen.
Ich weiß, was Sie jetzt denken.
Wir haben unsere Schätze nach dem ganzen Morgen entfernt, wo er, wenig überraschend, viel mehr Aufmerksamkeit erhielt als meine.
Ein paar Wochen später erhielt die Abteilung einen Brief vom Hausbesitzer, oder dankte uns für die gültige Anstrengung, ihr Zuhause zu retten.
Der Akt der Freundlichkeit, die sie über allen anderen bemerkte, hatte sogar jemand ihre Schuhe bekommen.
(Gelächter)
Sowohl meine Berufung als auch meine Verpflichtung als auch als freiwillige Feuerwehrmann habe ich Zeuge von Großzügigkeit und Güte auf einer monumentalen Skala, aber ich bin auch Zeuge der Aktion von Mut und Mut auf einer individuellen Basis.
Ich habe gelernt, was ich gelernt habe. Sie sind wichtig. Wenn ich mich also in diesem Raum umsehe, dass Leute, die entweder Erfolg haben oder auf dem Weg sind, bemerkenswerte Erfolgsniveaus zu erreichen, dann würde ich diese Erinnerung an diese Erinnerung anbieten: Warten Sie nicht.
Ich möchte nicht, dass Sie Ihre erste Million machen, um in jemandes Leben etwas zu verändern.
Wenn Sie etwas geben haben, geben Sie es jetzt.
Sufu-Suchtküche, sauber einen Nachbarpark, sei ein Mentor.
Nicht jeden Tag bietet uns die Chance, das Leben eines Menschen zu retten, sondern jeden Tag bietet uns eine Möglichkeit, einen zu beeinflussen.
Also, ins Spiel zu kommen, die Schuhe zu retten.
Danke.
(Gelächter)
(Gelächter) (Applaus)
(Gelächter)
Ich komme gerade aus der Gemeinde zurück, aber halte das Geheimnis für die Überlebensrate der Menschen.
Es könnte spielen, wo Frauen die Show leiten, wie Fakten zum "Hallo" sagen und "Wie können wir heute bestimmen?" Wir sind lustig, wenn es nichts gibt.
Und nein, das ist, wenn es brennende Männer oder selbstsüchtiges Wachstum ist. (Gelächter) Meine Damen und Herren, Medienschnitte.
Es ist die Welt wilder Bonobos im Dschungel des Kongo.
Bonobos sind: Um mit Schimpansen zu gehen, leben Sie in enger Beziehung.
Das heißt, wir teilen alle einen gemeinsamen Vorstand, eine Evolutionswaffe, die vor sechs Millionen Jahren lebte.
Nun, Schimpansen, ich bin für ihre Aggression bekannt.
(Gelächter)
Doch leider haben wir zu viel Verständnis für diesen Effekt in unseren Erzählungen der menschlichen Evolution gemacht.
Aber Bonobo, ganz auf der anderen Seite der Art. Nun, Schimpansen werden dominiert, wie große Kerle, Bonobos Rote, von befähigten Frauen.
Denn ich habe wirklich etwas ausgerechnet, und zwar in einer sehr klaren Gesellschaft, in der Fake Irland noch nicht beobachtet wurde.
Aber leider hatte Bonobos die Elite und die Truppe des großen Alters.
Sie leben im Deck des Kongolesen und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
Das Echo ist ein Paradoxon, ein Land mit außergewöhnlicher Vielfalt und Schönheit, aber auch das Herz der Gottmutter selbst, das Ding eines gewalttätigen Konflikts, der seit Jahrzehnten erreicht und fast so viele Leben im ersten Weltkrieg behauptet hat.
Nicht zu privat zu zerstören, auch zu gefährlichen Bonobos.
Bush, Handel und Waldwirtschaft bedeuten, dass wir kein kleines Stadion mit all den kleinen Zahlen fühlen konnten, die in der Welt gelassen werden, und das sei uns nicht einmal sicher.
Sehen Sie, in dieser Lunge von Gewalt und Chaos, können Sie hören, dass er den Baum spielen kann.
Wer sind in einem Gärtner? Wir kennen sie, wie sie Liebe und keinen Krieg führen. Sie haben häufige, promisslose und fiktive Effekte, um Konflikte zu bewältigen, bis es soziale Probleme gibt.
Jetzt sehe ich, dass dies die Lösung für alle Probleme der Menschheit ist. (Gelächter) Es gibt mehr Kubanos Leben als die Kalkutsche.
Wir wissen, dass Menschen wie Liebe im ganzen Leben spielen können.
Spielen Sie nicht das Kinderspiel.
Farrah und sie legten Grundlagen für Beziehungen und erzwungene Farben.
Wenn wir lernen zu lernen, werden wir über die Regeln des Spiels lernen.
Es geht um die Generation von Vielfältigkeit, ihre Fähigkeit, Korrekturen zu entwickeln, ihr Verhalten, Vielfalt von Verbindungen.
Und wenn Sie es alle sehen, sehen Sie die sehr evolutionäre Straße von Ihnen, Latein, runter und reich.
Spielen ist der Würfel, der uns verbindet.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartige Ausschnitte zeigen, frisch von der Welt.
Erstens, es ist das alte Spiel. "Bonobo Style", oder ich meine nicht "Football".
Hier haben wir also eine junge Frau und eine männliche, die sich mit dem Geschmackssinn beschäftigt.
Schauen Sie sich seine Geschichte an.
In meinem ersten Ausgangspunkt hat er ihn vom Ball bekommen. (Lachen) Ich glaube, er liebt ihn hier nicht, oder?
Ja. (Gelächter) Das nächste Stück ist "Kommentar" in Bouba, anderen Menschen.
Und das ist wirklich interessant. Wir bekamen eine Hülle. Es ist wirklich sehr interessant, denn sein Selbst hat eine Erfindung, ein ungewöhnliches Element ins Spiel gebracht, für die Statistik, und obwohl sie dabei helfen werden, Stress zu erwerben und Stress zu fördern, eine Weile, als sie Spaß hatten.
Aber Playncia hat sich verändert. (Gelächter) Wenn man eine Veränderung spielt, kann man viele Formen annehmen, und einige davon sind ruhiger, einfallsreicher, vielleicht fragt man sich, ob es ein neues entdeckt hat.
Und ich würde Ihnen sagen, wenn Sie eine junge Frau wählen, spielen Sie leise mit Wasser.
Ich denke, wir spielen manchmal alleine und erforschen die Grenzen ihrer inneren und unserer äußeren Welt.
Und in dieser verspielten Kreativität, die uns zum Entdecken von Reizen bringt, um zu unterbrechen, und dann, wenn wir uns vernetzen können, bilden wir den wahren Grund für Kreativität.
Das sind also nur kleine Fälle in den Einsichten, die Bonobo uns gegeben hat.
Aber sie halten auch eine Möglichkeit für eine Zukunft fest, eine Zukunft, in der wir uns einer zunehmend herausfordernden Welt zuwenden mussten, zu einer höheren Klarheit und Großfirmen.
Sie sehen es, wenn das Spiel der Schlüssel zur Unfähigkeit ist.
Mit anderen Worten, Spiel ist eine niederländische Wildnis.
Um das erfolgreich zu tun, um die Welt zu verändern, müssen wir spielen.
Aber wir werden eine Stimmung ihres prächtigen Daseins machen.
Der Ort ist nicht reizvoll, oder vielleicht auch nicht, denn Bonobos sind menschlich, das Leben ist nicht nur rot in Zahn und Kleidung.
Wenn sie das Produkt zum Spielen überlassen, ist es vielleicht die Zeit, in der es am dringendsten ist.
Deshalb geben meine Mitgefangenen, Leder und Umarmung unsere Illusion ab und spielen gemeinsam, während wir die Kreativität wiederentdecken, die Philadelphia und die Wunder.
Danke.
(Gelächter)
Stellen Sie sich einen tragbaren Roboter vor, der Ihnen Superfähigkeiten gibt, oder einen anderen, der Rollstuhlfahrer zum Stehen und Arbeiten bringt.
Wir sind Teil der Robotik, Kohle, diese Roboter.
Das sind nichts anderes als etwas, das Sie morgens aufsetzen und Ihnen einen zusätzlichen Strang geben werden, und es wird Ihre Geschwindigkeit weiter vorantreiben und es wird Ihnen helfen, zum Beispiel Ihre Kraft zu managen.
Durch Integration des Menschen und der Masken.
Aber nicht nur das, es wird einen Nettowert für das Universum und andere Geräte integrieren.
Das ist einfach nicht der blaue Himmel.
Um Ihnen zu zeigen, woran wir arbeiten, indem wir anfangen, über den amerikanischen Soldaten zu sprechen, den ein durchschnittlicher Gast mit einem von ihnen auf den Rücken trägt, und sie werden gebeten, mehr Ausrüstung zu tragen.
Offensichtlich recherchiert dies in großen Komplikationen, zurück in die Verletzungen von 30% sind chronische Hintergrundverletzungen.
Wir dachten, wir würden uns diese Herausforderung anschauen und ein zusätzliches Skelett schaffen, das dabei helfen würde, mit diesem Problem umzugehen.
Lassen Sie mich Ihnen nun HAL vorstellen, einen menschlichen, universellen Last-Betreuer.
(Video) Erzähler: Ich kann Ihnen viele Stunden lang über sehr viel Regen erzählen.
Es ist ein flexibles Design, das ihr erlaubt, tiefsitzende, durchgezogene und höchst fröhliche Bewegungen.
Es erkennt, was ich tun möchte: Wo will ich hin? "Und verstärkt meine Stärke und Ausdauer.
Wir sind bereit mit unserem Interessenpartner, dieses Gerät vorzustellen, dieses neue Exoskelett in diesem Jahr.
Das ist also für Rio.
Schalten wir nun unseren Kopf in Richtung "Eitelehrer", etwas, das ich besonders leidenschaftlich finde.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die weltweit in Baustellen eingesperrt sind.
Das sind etwa ein Prozent der Gesamtbevölkerung.
Und das ist eigentlich ein Konservativer.
Wir sprechen hier von oft sehr jungen Individuen mit Rückenmarksverletzungen, die im Höhepunkt der kollidierten 20, 30 Stockwerke auf eine Wand treffen, und die Mittel sind die einzige Option.
Aber es ist auch die 18 Population, die sich in Zahlen vervielfacht.
Und die einzige Möglichkeit in der Pubertät, die alle Schwierigkeiten wirft, ist der Rollstuhl.
Und das ist in den letzten 500 Jahren, seit es sehr erfolgreich ist, Fehler einzuführen.
Wir dachten, er würde anfangen, ein neues Kapitel von Mobilität zu schreiben.
Ich möchte Ihnen nun die Wahl vorstellen, die von einem Mann, der noch vor 19 Jahren von einem Bananenkonzern gewonnen wurde, und die Forschung, die er seit 19 Jahren nicht mehr laufen konnte, bis jetzt.
(Gelächter)
Ich dachte: "Das ist echt.
Unsere Alex sagt, dass Sensoren vollständig nicht-invasiv sind, Sensoren in Kursen, die Signale an einen armen Computer senden, der nach hinten steht.
Es gibt auch Barbarei-Packung hier, dass Automotoren, die auf Hüften sitzen, und auch Verbindungen brauchen, die sich nach vorne bewegen in dieser Art glatter und natürlichen Gang.
Ich war 24 Jahre alt und an der Spitze meines Spiels hatte mich ein Freak, ein Penelope, während er hinunterging, paranoid.
In der zweiten Sekunde liebte ich die Besorgnis und die Bewegung unter meinem Dichter.
Kurz darauf streckte sich ein Arzt in mein Hotelzimmer und sagte: "Amanda, du wirst nie wieder laufen". Das war vor 19 Jahren.
Er rastete jede Hoffnung aus meinem Alltag.
Eine Bärtierungstechnologie hat mir geholfen, wieder zu lernen, wie man Verbrechen und sogar Handwerker rockt.
Aber Kartierung wurde erfunden, die es mir ermöglicht hat, jetzt zu gehen und zu töten.
(Gelächter)
(Gelächter)
Sie sehen, wir haben Technologie, Plattformen, die sich hinsetzen und Diskussionen mit Ihnen führen.
Es ist in unserer Hand und wir haben all das Potential, das Leben zukünftiger Generationen zu verändern, nicht nur arme Soldaten, nicht nur romantische und alle Zuschauer, sondern für alle.
Danke.
(Gelächter)
Ich habe die letzten Jahre damit verbracht, mich in Situationen zu versetzen, die normalerweise sehr schwierig und zugleich etwas gefährlich sind.
Ich ging ins Gefängnis, schwierig.
Ich arbeite in einem Kohlebergwerk, gefährlich.
Ich füllte weitere Zonen, schwierig und gefährlich.
Ich habe 30 Tage damit verbracht, etwas davon zu essen.
Tatsächlich tauchte ich den Großteil meiner Karriere in scheinbar schreckliche Situationen auf, in denen das Ziel, gesellschaftliche Probleme so zu untersuchen und zu erforschen, dass sie sich interessieren, dass sie sich interessieren, was sie hoffentlich auf eine Weise unterhalten und einem Publikum zugänglich macht.
Als ich also wusste, dass ich hierher kam, einen TED-Vortrag gehalten hatte, sah ich mir die Welt der Marken- und Förderung an und wusste, dass ich etwas anderes machen wollte.
Einige von Ihnen haben vielleicht nicht gehört, vor ein paar Wochen habe ich eine Anzeige auf eBay bekommen.
Ich schickte ihnen ein paar Facebook-Botschaften, ein paar Twitter-Nachrichten, und ich gab den Leuten die Gelegenheit, das Namensrecht für meinen TED-Vortrag von 2011 zu kaufen.
Ihr Name ist folgendermaßen: Ihr Name hier zeigt meinen TED-Vortrag, dass Sie keine Ahnung haben, was der Inhalt nicht von der Inhalt abhängig ist, sondern dass er letztendlich in Ihrem Raum explodieren könnte, besonders wenn ich Sie oder Ihr Unternehmen dazu bringt, das zu tun, was Sie tun.
Aber das bedeutet, dass es eine sehr gute Medienmöglichkeit ist. (Gelächter) (Applaus) Sie wissen, wie viele Leute diese TEDTalks anschauen. Viel. Das ist übrigens der Arbeitstitel.
Wenn Sie das vor einem Jahr gefragt hätten, hätte ich das nicht mit Sicherheit sagen können.
Aber für das neue Projekt, an dem ich arbeite, untersuche ich die Welt des Marketing-Wertes.
Und wie ich vorhin schon sagte, habe ich mich in einige ziemlich schlimme Situationen über die Jahre versetzt, aber nichts konnte mich darauf vorbereiten, nichts könnte mich für etwas so Schwieriges oder Gefährliches vorbereiten, wie wenn ich mit diesen Leuten in die Räume gehe. (Gelächter) Sehen Sie, ich hatte eine Idee für einen Film.
MJ: Ich möchte ihnen alles über Produktvermarktung, Marketing und Werbung geben, wo der ganze Film von Produktvermarktung und Werbung unterstützt wird.
Der Film, den wir "Der größte Film, den wir je verkauft haben" nennen, ist also, dass alles, von oben nach oben, von oben bis zum Ende gebrandt wird, vom Titel "Sponsor", den Sie in dem Film sehen werden, nämlich MarkenX. Diese Marke heißt "Call Container", das stabile Zentrum der Welt, für immer.
Der Film "Explorer" ist eine wahre Dummheit.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Hier ist es für immer, aber wir werden nicht nur den BradX-Titel-Sponsor haben, sondern wir werden jede Kategorie, die wir in einem Film verkaufen können, herstellen.
Vielleicht verkaufen wir das Problem und es wird das größte Problem, das Sie jemals getragen haben: Das größte Auto, das Sie je von einem sehr vorgefertigten Programm geworfen haben, das größte Trinkwasser, das Sie je hatten, nämlich die Grossmühle.
Die Idee ist, nicht nur zu zeigen, dass Gehirne ziemlich ähnlich sind und sie dazu bringen, den Film zu finanzieren, sondern den Film zu finanzieren.
Und wir zeigen den ganzen Prozess, wie es funktioniert.
Das Ziel dieses Holzes ist Transparenz.
Sie sehen, wie das Ganze in diesem Film stattfindet.
Das ist also das ganze Konzept, das der ganze Film begann zu Ende zu sein.
Und ich würde gerne Prozedur sehen, um das zu ermöglichen.
Es ist lustig, denn als ich es zum ersten Mal hörte, war es der ultimative Respekt für ein Publikum.
Ich weiß aber nicht, wie empfindlich die Leute sein werden.
Sie haben eine Perspektive für Sie. Ich will kein Winkel benutzen, denn das hat eine negative, aber ich glaube, Sie wissen nicht, wie es sich ausbreiten wird.
Wie viel Geld braucht man dafür?
1,5 Millionen Dollar sind gut.
Ich denke, dass Sie, ich bin fertig mit Ihnen, aber ich denke, es ist unsicher, ein Paar wirklich große Marken zu verfolgen.
Wer weiß, vielleicht, wenn Ihr Film herauskommt, sehen wir wie eine Menge Buddha-Idioten aus.
Wenn Sie glauben, dass es sowieso Antworten gibt,
Die Reaktion wird meist nein sein.
Sie sagen den Film, weil die Filmer einige von mir haben.
(Gelächter)
Das bedeutet, nicht so viele Fehler.
Ich kann mir helfen.
Wissen Sie was?
Gut, gut, gut, großartig.
Wir müssen versuchen, welche Marken zu finden.
Jh: Ja. Das ist die Herausforderung. Wenn man sich die Menschen ansieht, mit denen man zu tun hat.
Wenn wir einige Orte haben, können wir hingehen.
Wenn ich den Kameramann drehe, lassen Sie uns ein afro-Rekordgespräch führen. Es stellt sich heraus, dass es wirklich bedeutet, dass wir nichts mit Ihren Filmen zu tun haben.
Und genau so verschwanden alle diese Firmen plötzlich.
Keiner von ihnen wollte in diesem Film etwas tun. Ich meine, ich war erstaunt. Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt zu tun haben.
Ich wurde weggeworfen, weil ich den ganzen Inhalt, die Idee der Werbung, hatte, das Produkt so viele Menschen wie möglich zu verbreiten, um so viele Menschen wie möglich zu sehen.
Das Besondere in der heutigen Welt ist, dass diese Schnittstelle von neuen Medien und alten Medien und der fraktalen Medienlandschaft nicht die Idee ist, dieses neue Buzzwarore, das Lieferfahrzeug, diese Nachricht an die Massen zu bringen.
Das dachte ich mir.
Aber das Problem war, wissen Sie, meine Idee hatte einen fatalen Fehler und dieser Fehler war dieser.
Nein, das war nicht der Anruf.
Das wäre überhaupt ein Problem.
Das wäre in Ordnung.
Aber was das alles bedeutet, war das Problem.
Sehen Sie, wenn Sie eine Google-Bildersuche machen -- (Applaus) -- das ist eines der ersten Bilder, die erscheinen.
Ich mag es, wie Sie unser Nachbar rollen.
Nun -- (Applaus) -- das war das Problem: Transparenz, Zugänglichkeit, Zugänglichkeit, Zugänglichkeit von vorn bis sitzend, leicht zu verstehen, von sichtbarer oder zugänglicher Information, besonders durch die Bedenken von Geschäftspraktiken, diese schwarze Linie als das größte Problem.
Wir hören viel über Transparenz heutzutage.
Unser Politiker sagt es: Unser Präsident sagt es, sogar unser Geschäftsführer sagt es.
Aber plötzlich, wenn es runter geht, wird es zur Realität, etwas plötzlich ändert sich, aber warum? Transparenz ist beängstigend. Wie dieser merkwürdige, noch schreiende Bär. (Gelächter) Es ist unberechenbar, so wie dieser merkwürdige Landstrand.
Und es ist auch sehr riskant. (Gelächter) Was sonst ist das Risiko?
Eine ganze Schüssel mit Koch zu essen. (Gelächter) Ich bin sehr riskant.
Als ich mit Firmen sprach und ihnen erzählte, wollten wir diese Geschichte erzählen.
Wir wollen eine Geschichte erzählen. "Wir wollten unsere Geschichte erzählen". Als ich ein Kind war, erwischte mich mein Vater in irgendeiner Linie: "Mary gab mir einen Blick, um mich zu sehen und zu geben". Er sagte: "Sohn, es gibt drei Seiten jeder Geschichte.
Da ist Ihre Geschichte. Da ist meine Geschichte. Und da ist die wahre Geschichte. Ich sehe mit diesem Stein, wir wollten die wahre Geschichte erzählen.
Aber mit nur einer Firma, die Agentur bereit war, mir zu helfen, und das nur, weil ich wusste, dass John Bond und Richard Kircshmi jahrelang eigenständig sein musste, dass ich den Mittelsmann rausschneiden und in die Firmen selbst gehen musste, mit all meinem Team.
Plötzlich wurde mir klar, dass wir mit den Firmen sprachen, die Idee, das Gehirn zu verstehen, ein universelles Problem ist.
Ich habe Freunde, die einen großen Riesen machen, wie er Filme macht, ich habe Freunde, die klein sind, unabhängig davon, wie ich ihn mache.
Und die Freunde, um große Riesen zu machen, sagten nicht, dass ihre Filme so erfolgreich sind, weil sie Marken haben.
Meine Freunde, die kleine unabhängige Filme machen, sagen: "Wie sollen wir mit diesen riesigen Hollywood-Filmen konkurrieren?
Jedesmal, wenn ich bereit bin, zu gehen, jedesmal, wenn ich meine medizinische Kabine öffne, werden Sie die Ecken sehen.
Nun, in der Zeit, in der ich ein Interview mit jemandem mache, könnte ich sagen: "Sind Sie bereit, Sie zu unterdrücken?" Sind Sie bereit ein bisschen nervös?
Ich möchte helfen, mich zu beruhigen.
Vielleicht sollte Navy einen Kredit für das Interview eingeben, und das ist eines dieser Bezahlsysteme.
Ob es eine komplette Kernfusion oder Paradies-Winde gibt, die die Chance haben werden.
Wir wollten, dass sie für männliche oder männliche Frauen waren, feste Rollen untereinander, was auch immer sie sein könnten.
Das ist der Würfel dafür.
Jetzt kann ich Ihre Fragen beantworten und Ihnen die nötige Fünf-Punkte-Richtung geben.
Wir sind in Malariaven.
Es ist, als ob man von einem kleineren, mühsamen Leben spricht, man ist sehr stark darin, seine Marke zu hinterfragen.
Wir haben also nicht das Budget, das das Gehirn zählt.
Wenn man solche Dinge macht, kann man Menschen an Fan erinnern. Deshalb interessieren wir uns dafür.
Die Worte, die man benutzt, um Band zu beschreiben, sind schwarz.
(Applaus)
Wir haben nur eine Beschreibung, jemand, der ihn auf den Arm legt.
Wir sprechen von einem kühnen, frischen Ausbruch.
Ich denke, der Druck ist ein großartiges Wort, das diese Kategorie wirklich in das Positive gegen Verlegenheit und Kampf gegen Herrschaft dreht, wenn die Briten einen Druck entwickeln.
Wir machen Sie nicht länger unter Druck, sondern dreimal schneller.
Solche Dinge sind in einer Art von Vorteil.
Was ist mit mir?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen.
Sie müssen mir von meiner Marke erzählen.
Wie würden Sie Ihr Gehirn beschreiben?
(Video) Computer: Von der Bibliothek. Das mag ich nicht.
(Musik) Er hat den "Gatter Pong" überlebt.
Was ist das Gehirn?
Sie machen eine neue Woche.
JC: Ich nehme an, die kleine Art von Genres Iliom würde wie dunkle Glamour aussehen.
Ich mag viele schwarze Farben, viele tolle Dinge, die so aussehen.
Aber normalerweise habe ich eine Enekdote, wie Schungelgläser oder Kristallknöpfe oder solche Dinge.
Großmutter Marken: Er könnte ein Klassiker sein, konvertiert mit David.
Die Marke, die ich bin, ist: Ich nenne sie Adrensic.
(Video) Erzähler: Teil des Hügels, Teil des Raplin-Mädchens, ich weiß es nicht.
Ich bin ein Peck.
Ich habe Pat-Spielzeug im ganzen Land verteilt.
Das ist meine Marke.
Meine Arbeit mit dem Filmen ist meine Marke.
Mein Gehirn ist FedEx, weil ich das Gute lebe.
Es war ein verwagter Schriftsteller, Alkoholiker Marken.
Ich bin eine Anwalt-Marke.
CA: Ich bin nicht groß.
Aber wir können nicht alle Markenmütter sein, aber oft finde ich mich an der Kreuzung von dunkleren, glamourösen Fliegen.
(Gelächter)
Mir wurde klar, dass ich einen Experten brauchte.
Ich brauchte jemanden, der in meinen Kopf hineingehen konnte, der mir wirklich helfen konnte, die sogenannten "Marke-Persönlichkeit" zu verstehen. Also gründete ich eine Firma namens "Ultraschall" in Pittsburgh.
Sie halfen Firmen wie Nestland, Free, Hausmarken, die diese Marke-Persönlichkeit entdecken.
Aber sie können es für sie tun, sie können es für mich tun.
Er schreibt Bilder, oder?
Ich habe das erste Bild von meiner Familie gemacht.
Aber erzählen Sie mir, wie das mit Ihnen zusammenhängt.
Die Menschen, die mein Blickfeld der Welt formen.
Ich erzähle Ihnen von dieser Welt.
Wie maximal, ich denke, Ihre Welt ist die Welt, in der Sie leben, wie die Menschen, die Sie umrunden, Ihre Freunde, Ihre Familie, die Art, wie Sie Ihr Leben leben, Ihre Arbeit.
All diese Dinge begannen dann an einem Ort und für mich begann sie mit meiner Familie in West Virginia.
CA: Was ist die nächste Firma?
Und dann kam der nächste Schritt, der beste Tag überhaupt.
CA: Ich bin mir nicht sicher.
Dazu tendieren wir dazu, zu denken: "Wer will ich sein?" Ich mag Dinge, die anders sind. Ich mag Dinge, die komisch sind.
Was ist die Maschine?
Was ist die Gefahr, die Sie jetzt haben?
(Applaus)
Wir waren nicht die roten Mitglieder.
Das ist ein kleiner Punkt.
Du hast keine Ahnung.
Eine Mutter aus meinem Buch.
Ich danke Ihnen.
(Applaus)
JC: Wo sind Sie? Danke. Danke. Danke.
Ja, ich glaube, Sie sind geduldig, kritisch.
Ja, das ist alles.
Em: Ja, ich weiß nicht, was ich damit sagen werde.
Da gab es eine Menge verrückter Dinge.
Das erste, was wir sahen, war die Idee, dass man zwei verschiedene, aber komplementäre Seiten an die Marke der Marke hatte: Die Morgan Sparlock Marke als eine achtsame SpielMarke.
Diese Art von Jackson Powell ist sehr schön zusammen.
Und ich denke, dass damit beinahe ein Paradox ist.
Ich denke, einige Unternehmen werden sich nur auf eine ihrer Stärken konzentrieren, oder auf die andere, anstatt sich auf beides zu konzentrieren.
Die meisten Unternehmen neigen dazu, die menschliche Natur zu nutzen, um Dinge zu vermeiden, die nicht sicher sind, um Angst vor diesen Elementen zu vermeiden, und man akzeptiert sie wirklich und verwandelt sie in positive Organe, es ist eine tolle Sache zu sehen.
Welche anderen Marken sind so?
Die Person hat einen klassischen Apfel.
Hier können Sie sehen, wie wir mit vielen Coopern und Jet Blue zielen.
Es gibt Playboy-Marken und geistige Marken, solche Dinge, die gekommen sind, aber eine spielerische, geistige Marke ist ziemlich furchtbar.
Das ist ein Playboy-Marken.
Was ist Ihre Marke?
Wenn jemand tatsächlich Ihre Marke, Ihre Marke und Persönlichkeit beschreibt, was würden Sie sein?
Sind Sie ein Interviewer?
Sind Sie etwas, das den Blutfluss bringt?
Sind Sie eher eine Abhandlung?
Sind Sie etwas konservativer?
Ein Rückblick auf Dinge wie Planung, frischer Druckdruck, zeitgenössische Abenteuer, Edgar Ward, wie Arschgesicht, Nimbo oder agil, Prophezeiung, magische oder mystische Art von Winkel.
Oder man bewegt sich in einer Abteilung.
Sind Ihre Gedanken so gebildet wie die 7?
Haben Sie traditionelle nährstoffreiche, schützende Einfühlungsvermögen wie Oprah gegründet?
Sind Sie zuverlässig, stabil, vertraut, sicher, heilig, konzentriert, oder warum, wie der Dalai Lama oder Yoda?
Im Laufe dieses Films hatten wir 500 Plus-Firmen, die hoch und runter gingen und sagten: "Nein, sie wollten keinen Teil des Projekts.
Sie wollten nichts mit diesem Film zu tun haben, vor allem, weil sie keine Kontrolle hatten; sie hätten keine Kontrolle über das Endprodukt.
Aber wir bekamen 17 Großpartner, die bereit waren, diese Kontrolle zu verzehren, die mit jemandem Geschäfte machen wollten, der gedanklich und so plausig wie ich sein wollte, und uns letztendlich dazu ermutigt haben, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht erzählen könnten, Geschichten, die ein Werbefilm sonst nie zurückkommen würde.
Sie ermöglichten uns, die Geschichte über neuronale Marketing zu erzählen, als wir die Geschichte in diesem Film erzählten, wie sie MRT nutzen, um die gewünschte Energie Ihres Gehirns für kommerzielle und Filmvermarktung anzuvisieren.
Wir gingen nach Sampo, wo sie die Werbung verboten hatten.
In der ganzen Stadt, in den letzten fünf Jahren, gibt es keine Plakate, keine Plakate, keine Plakate, es gibt nichts.
Was für mich unglaublich ist, ist, dass meine Projekte, die ich am meisten aus der Bestechung bekommen habe, die erfolgreichsten sind, oder diejenigen, in denen ich direkt mit Dingen interagiere.
Und das taten diese Marken. Sie schnitten die Mittelsmänner aus. Sie schnitten die Agenturen aus und sagten: "Vielleicht haben diese Behörden nicht mein Bestes im Kopf.
Ich werde mich direkt mit dem Künstler befassen.
Ich arbeite daran, etwas anderes zu erschaffen, etwas, das die Leute zum Nachdenken bringen wird, das wird unsere Sicht auf die Welt herausfordern.
Und wie war das für sie gewesen?
Dem Film zufolge ging der Film seitdem im Januar vorwärts, und das bedeutet alles: Wir hatten mehr als 900 Millionen Eindrücke für diesen Film.
Das ist eine kleine Titelseite von zweieinhalb Wochen.
Das ist nur online, kein Druck, kein Fernsehen.
Der Film ist noch nicht verbreitet.
Es ist noch nicht einmal online, es ist nicht einmal stromaufwärts, es ist noch nicht einmal in fremden Ländern vertreten.
Letztendlich hatte dieser Film bereits begonnen, viel Millennium zu gewinnen.
Es ist nicht schlecht für ein Projekt, dass fast jede Fähigkeit, die wir sehen, mit Beratern spricht, wenn Kunden nicht mitmachen.
Ich glaube immer, dass die Chance, ein Risiko einzugehen, darin Chancen entstehen wird.
Ich glaube, dass, wenn man Menschen davon wegdrückt, man sie mehr zum Scheitern bringt.
Ich glaube, wenn Sie Ihre Angestellten trainieren, risikofreudig zu sein, dann bereiten Sie sich darauf vor, dass Ihr ganzes Unternehmen eine Belohnung bekommt.
Ich glaube, was passieren muss, ist, dass wir Menschen ermutigen müssen, Risiken einzugehen.
Wir müssen Menschen ermuntern, keine Angst vor Chancen zu haben, die ihnen Angst machen.
Ich denke, wir müssen uns hier einlassen.
Wir müssen diesen Bären in einen Käfig bringen. (Gelächter) Um Angst zu akzeptieren, Risiken einzugehen.
Und schließlich müssen wir der Transparenz annehmen.
Heute wird mehr denn je eine kleine Ehre stattfinden.
Und das wurde gesagt, durch die Ehrfurcht und Transparenz, mein gesamter Vortrag und meine Transparenz wurde zu Ihnen gebracht von meinen guten Freunden bei AMTT, die 7.100 Dollar an eBay kauften. (Applaus) Und sie erschufen Big Data in eine große Gelegenheit für Organisationen, die es überall gab.
Die Welt, A und C Prozent.
Umarmung, Transparenz. Vielen Dank.
(Gelächter)
Also -- (Applaus) -- in der Mitte der Kampagne -- was ist denn passiert?
CA: Wie viele 100 Dollar?
Ich habe in meiner Tasche, Aichse, die auf die Papageienorganisation der TED-Stiftung basieren, und diese Sapling-Stiftung, ein Ceck-Pourt, 7.100 Dollar, um für meine Kinn-Vernetzung angewendet zu werden.
(Applaus)
(Applaus)
Ich hatte die eigene Lektion in meinem Leben, an vielen fantastischen Projekten zu arbeiten.
Aber das coolste Projekt, an dem ich je gearbeitet habe, war um diesen Typen herum.
Dieser Typ heißt Kant.
Der Campus war in den 80ern einer der ehemaligen Graffiti-Künstler.
Eines Tages kam er nach Marihuana und sagte: "Mein Vater, meine Beine sind Pinguine". Und das war der Beginn von ALS.
Der Campus ist also komplett gelähmt.
Er hat nur seine Augen genutzt.
Ich war ihm und meiner Firma, die eine Animation leitet, also ist das Graffiti definitiv ein Teil dessen, was wir bewundern und respektieren.
Also beschlossen wir, Tony und seine Anliegen zu unterstützen.
Also traf ich mich mit seinem Bruder und seinem Vater und sagte: "Wissen Sie, wir geben dir dieses Geld, was wirst du damit anfangen?" Und sein Bruder sagte: "Ich möchte einfach wieder mit Tony reden können.
Ich möchte nur mit ihnen in der Lage sein, mit mir zu kommunizieren. "Ich sagte", Warten Sie das? "Und dann sagte ich" Stephen Hawking, haben nicht alle die Fähigkeit, mit diesen Geräten zu kommunizieren.
Aber diese Geräte sind für die Menschen nicht zugänglich. "Wie kommunizieren Sie eigentlich?
Das ist nicht unser Kind.
Wie kann das sein?
Also kam ich mit dem Wunsch, einen Scheck zu schreiben, und stattdessen schrieb ich einen Scheck, den ich nicht hatte, wie ich es schaffen würde.
Ich habe seinem Bruder und seinem Vater, rechts, verpflichtet, dass ich hier ein Deal bin. "Tony wird sprechen.
Denn es ist eine Tragödie, die jemand, der das alles noch hat, nicht kommunizieren kann.
Also sprach ich ein paar Monate danach mit einem Sarg.
Ich traf diese Typen namens "JRAID Research Lab" und sie haben eine Technologie, die es ihnen ermöglicht, das Licht auf jede Oberfläche zu projizieren, und dann mit einem Laserpointer, der es zeichnet, und es registriert den negativen Raum.
Sie gehen also herum und machen unsere Installationen wie diese.
All die Dinge, die dort aufwachsen, sagten, es gibt einen Lebenszyklus.
Zuerst fängt es mit den sexuellen Organen an, dann fängt es mit den Passwörtern an, dann wurde es Bush-Lander, und dann kamen die Leute ins Herz.
Wenn es immer eine lebensähnliche Präsentation gäbe.
Also ging ich heim und aß mit meiner Frau zu Abend und sagte ihnen darüber.
Das war also der Anfang der Reise.
Und etwa zwei Jahre später, etwa ein Jahr später, nach einer Reihe von Organisationen und einigen bewegenden Dingen, haben wir einige Dinge erreicht.
Erstens haben wir die Türen der Versicherungsfirmen heruntergefügt und wir haben eine Maschine bekommen, die sie kommunizieren ließ: Eine Stephen Hawking-Maschine. Das war oft so.
Und er ist ernsthaft einer der Spenden, den ich Yoda nenne, weil man mit dem Typen spricht, der eine E-Mail erhält, wenn man sagt: "Ich bin mir nicht sicher, ob dieser Typ so erstaunlich ist.
Außerdem haben wir sieben Programmierer aus der ganzen Welt, buchstäblich jede Ecke der Welt, in unser Haus gebracht.
Meine Frau und Kinder zogen in unsere Schublade, und diese Hacker und Programmierer und Katris, Theoretiker und Antiquist übernahmen unser Haus.
Viele unserer Freunde dachten, wir wären absolut dumm, und dass wir alle Bilder aus Ihrer ganzen Welt zurückkommen würden.
Aber über zwei Wochen haben wir Programme programmiert, wir gingen zum Venezuela. Meine Kinder haben sich entwickelt. Mein Hund hat sich entwickelt.
Man kann die Beschreibung sehen.
Das ist eine billige Packung an Bussen, die wir auf Venezuela Space Walk bombardiert haben, ein Stück Kupfer-Draht und ein paar Dinge aus dem Radio-Schock.
Wir haben eine PET-Kamera aufgebrochen, um das LED-Licht zu kontrollieren, und jetzt gibt es ein Gerät, das frei ist. Sie bauen es selbst. Wir veröffentlichen den Code kostenlos, Sie kennen die Software kostenlos.
Jetzt haben wir ein Gerät entwickelt, das absolut keine Einschränkung hat.
Es gibt keine Versicherung, die sagen kann: "Nein, es gibt kein Krankenhaus, das sagen kann:" Nein, jeder, der gelähmt ist, hat keinen Zugang zu Drogen, kommuniziert mit all dem ".
(Gelächter)
Danke. Vielen Dank.
Am Ende der zwei Wochen gingen wir also zurück nach Tims.
Ich liebe dieses Bild, weil es jemand anderes in diesem Raum ist.
Sie war all diese Huffel-Muskel für den großen Enthüller, und nach über einem Jahr Planung wurden zwei Wochen des Programmierens und des ganzen Nachthimmels, die Tony in sieben Jahren zum ersten Mal zurückgebohrt.
Das ist ein erstaunliches Bild, denn das ist sein Lebenserhaltungssystem und er betrachtet sein Lebenserhaltungssystem.
Wir nahmen sein Bett, damit er es sehen konnte.
Wir bauten einen Projektor auf einer Wand außerhalb seines Krankenhauses auf.
Und er zeichnete wieder, zum ersten Mal vor seiner Familie und Freunden, und es ist nur so, dass man sich das Gefühl im Park vorstellen kann.
Das Lustige ist, dass wir einen Parkplatz gebrochen haben, also haben wir uns das Gefühl, dass wir Religion und das ganze Aufgehen gefühlt haben.
(Gelächter)
Am Ende dieser E-Mail sagte er: "Das war das erste Mal, dass ich sieben Jahre lang etwas gezeichnet habe.
Ich hatte das Gefühl, dass ich unter Wasser gehalten wurde und jemand landete schließlich auf und zog meinen Kopf hoch, damit ich atmen konnte.
(Gelächter)
Das ist also unsere Schlacht, oder?
Das ist es, was uns am Laufen hält und uns weiterentwickelt.
Und wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Das ist ein erstaunliches Gerät, aber es ist das Äquivalent zu einer Zeichnung.
Und jemand mit diesem künstlerischen Potential verdient so viel mehr.
Wir versuchen also herauszufinden, wie man es schneller und stärker macht.
Seitdem hatten wir alle möglichen Anerkennung.
Wir wollen eine Menge Belohnung.
Niemand von uns macht damit Geld.
Sie kommen alle in der Rom-Tasche.
Also sagen die Worte: "Andere sind fantastisch". Armstrong twitterte über uns und dann im Dezember des Time Magazine ist das eine der 15 größten Erfindungen 2010, was sie jetzt sehen.
(Gelächter)
Das Tolle daran, und das ist es, was den ganzen Kreis schließt, ist, dass im April dieses Jahres, in dem Jefferson Mooca, in Downtown Los Angeles, eine Expedition namens "Kunst auf der Straße" geben wird. Kunst auf der Straße wird so ziemlich die schlechten Aspekte der Straßenkunst haben, dank der "Shepferry" -Anrufe, die all diese Leute dort sein werden.
Es ist ein 3D-Gerät.
(Gelächter)
Das ist also mein Punkt: Wenn Sie etwas nicht möglich lassen, machen Sie es möglich.
Alles in diesem Raum war unmöglich. Diese Bühne ist Computer. Diese Mike, der Augenlider, war nicht einmal möglich.
Machen Sie es möglich, jeder in diesem Raum.
Ich bin kein Programmierer, habe niemals etwas mit der Technologie der Oculus gemacht, aber ich habe gerade etwas erkannt und mich mit erstaunlichen Menschen assoziiert, damit wir etwas bewegen können.
Diese Frage möchte ich, dass sich jeder jeden Tag stellt, wenn man sich etwas ausdenkt, das getan werden muss, wenn nicht jetzt, dann wann.
Und das bin ich nicht.
Danke.
(Gelächter)
Wie möchten Sie besser sein als Sie?
Nehmen wir an, dass man mit nur wenigen Veränderungen in den Genen ein besseres Gedächtnis, präziser, aktiver und schneller bekommt.
Oder vielleicht möchten Sie besser, stärker, mit mehr Stanley.
Möchten Sie attraktiver und selbstsicher sein?
Wie wäre es, länger zu leben, mit guter Hilfe?
Oder vielleicht sind Sie eine, die immer nach mehr Kreativität sehnt.
Welches möchten Sie am meisten mögen?
Was möchten Sie haben, wenn Sie nur eins haben könnten? Kreativität.
Wie viele Menschen würden Kreativität wählen? Heben Sie die Hände. Lassen Sie mich mal sehen, wie viele kreative Menschen hier sind. Das ist sehr gut.
Wie viele würden das Gedächtnis aufhalten?
Was ist mit Fitness? Wenige weniger. Was ist mit Langlebigkeit? Die Mehrheit.
Das macht mich als Arzt sehr gut.
Wenn man eines davon haben könnte, wäre das eine ganz andere Welt.
Ist es nur imaginär?
Oder ist es vielleicht möglich?
Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein aktuelles Thema, aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt vorstellen.
Der große Genforscher des 20. Jahrhunderts, der ebenfalls ein Kommuniment in der russischen Welt der Oxford Oxford war, warf einen Aufsatz an, den er "nichts in der Biologie hat" nannte, außer in der Freude der Evolution, denn vielleicht sollte man dies nicht mit den Lehren verbinden, sondern mit der persönlichen Evolution, die den Beweis nicht nur für die biologische Evolution ausmachen.
Trifft es auf andere oder Dissonanz auf Ochsen zu?
Das ist ein weiterer Blick auf den Baum des Weißen.
In diesem Bild habe ich einen Busch in alle Richtungen ausgedrückt, weil, wenn man sich die Ränder des Baumes des Lebens ansieht, jede vorhandene Spezies an den Spitzen dieser Äste erfolgreich ist.
Der menschliche Teil dieses Zweiges, weit draußen, ist natürlich der, an dem wir am meisten interessiert sind.
Wir haben uns von einem gemeinsamen Vorfahren der modernen Schimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren abgetan.
Im Interpol gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Einige kommen und Gott.
Wir sind hier seit etwa 130 000.
Es mag so aussehen, als wären wir ziemlich abgelegen von anderen Teilen dieses Baumes des Lebens, aber zum größten Teil ist die grundlegende Maschinerie unserer Zellen so ziemlich die Erde.
Ist Ihnen klar, dass wir im Allgemeinen die Maschinerie eines gemeinsamen Bakteriums nutzen können, um das Protein menschlicher Insulin zu produzieren und Diabetiker zu behandeln?
Das ist nicht wie ein menschliches Baby. Das ist dasselbe Protein, das chemisch von dem unterscheidet, was aus Ihrem Bauchspeicheldrüsenkrebs kommt.
Wenn wir ein Bakterium sprechen, erkennen Sie, dass jeder von uns mehr Bakterien trägt als im Rest unseres Körpers.
Vielleicht 10-mal mehr.
Wenn Sie sich das vorstellen, wenn Anthony Demoso Ihr Selbstbild fragt, denken Sie an die Bakterien?
Unser Darm ist ein unglaublich bewohnbares Umfeld für diese Bakterien.
Es ist mehr, es ist dunkel, es ist mehr, es ist düster und kühl.
Und Sie werden all die Nährstoffe bereitstellen, die sie erreichen könnten, ohne Anstrengung auf ihrem Teil.
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien mit einer gelegentlichen Unterbrechung der ungeplanten Kraft zum Ausgang.
Aber ansonsten sind Sie eine wundervolle Umgebung für diese Bakterien, so wie sie für Ihr Leben wesentlich sind.
Sie helfen beim Verdauungstrakt der zentralen Nährstoffe und sie schützen Sie vor bestimmten Krankheiten.
Aber was wird in der Zukunft passieren?
Sind wir als Spezies in einer Art evolutionären Echof-Jungen?
Oder sind wir dazu bestimmt, etwas anderes zu werden, etwas vielleicht noch besseres, angepasst an die Umgebung?
Gehen wir nun einen Schritt zurück zum Urknall. Vor 14 Milliarden Jahren entstand die Erde, das Sonnensystem, ungefähr viereinhalb Milliarden Jahren, die ersten Anzeichen von Pro-Kopf-Leben, vielleicht vor drei bis vier Milliarden Jahren, die ersten multizellulären Organismen auf der Erde, vielleicht genau so viel wie vor 130 000 Jahren.
Jahre in dieser riesigen, unfertigen Sinfonie des Universums, ist das Leben auf der Erde wie ein kurzer Maßstab, das Tierreich wie ein einziges Maß und menschliches Leben, ein kleines Gnade. Das waren wir. Das ist auch der Unterhaltungsbereich dieses Talks, so hoffe ich, Sie genießen.
(Gelächter)
Als ich ein Studienanfänger war, nahm ich meine erste Biologiestunde.
Ich war fasziniert von der Eleganz und Schönheit der Biologie.
Ich wurde Amber der Macht der Evolution und erkannte etwas sehr Grundlegendes in den meisten Lebensformen von einzelnen Zellen. Jede Zelle teilt sich einfach und alle genetische Energie dieser Zelle wird in beiden Töchtern weitergegeben.
Aber zu der Zeit, als multireligiöse Organismen online kamen, begannen sich die Dinge zu verändern.
Sexuelle Reproduktion tritt in die Bilder ein.
Und sehr wichtig ist, dass mit der Einführung der sexuellen Fortpflanzung, die das Genom weitergibt, der Rest des Körpers exponentiell wird.
Man könnte sogar sagen, dass die Unvermeidbarkeit des Todes unseres Körpers in evolutionäre Zeit eintritt, im selben Moment, wie die sexuelle Fortpflanzung.
Ich muss zugeben, als ich Student war, dachte ich: "OK, Sex, Tod, Sex, Tod, Rex". Aber mit allen vergangenen Jahren habe ich immer mehr Zweifel.
Ich begann die Sedimente von George Burns zu verstehen, die bis zu seinen 90ern noch in Moskau vorführten.
Eines Nachts ist eine Oktaetin in der Zimmertür.
Er beantwortet die Tür.
Vor ihm stehen ist ein wunderbares, skandaleises Mädchen.
Sie sieht ihn an und sagt: "Ich bin hier, blauer, blöder Sex". Das ist in Ordnung: "George, ich nehme Baseball-Suppe".
(Gelächter)
Mir wurde als Arzt klar, dass ich an ein Ziel arbeitete, das sich von der Evolution unterscheidet, nicht zwangsläufig nur getrennt.
Ich wollte den Körper bewahren.
Ich wollte uns gesund halten.
Ich wollte Gesundheit von Krankheit wiederherstellen.
Ich wollte, dass wir lange und gesunde Leben leben.
Bei Evolution geht es darum, das Genom an die nächste Generation weiterzugeben, sich anpassen und durch Generationen überleben.
Aus evolutionärer Sicht sind Sie und ich wie die Buster-Raketen, die entworfen wurden, um die genetische Nutzlast in die nächste Umlaufbahn zu schicken und dann ins Meer zu fallen.
Ich denke, wir würden alle den Absatz verstehen, den Woody Allen ausdrückte, wenn er sagte: "Ich will Unsterblichkeit nicht durch meine Arbeit erreichen.
Ich will es durch nicht Vorurteile erreichen.
(Gelächter)
Evolution ist nicht unbedingt die längste Lebensdauer.
Es zahlt nicht unbedingt die Größe oder die stärkste oder die schnellste, und nicht einmal die schlauesten.
Evolutionäre Aromen, diese Wesen, sind am besten an ihre Umwelt angepasst.
Das ist der Gesamttest des Überlebens und Erfolgs am Meeresgrund: Bakterien, die thermodisch und überlebensfähig sind, bei dieser dünnen Hitze, die ansonsten, wenn es Fische gibt, gekochte Fische, haben es trotzdem geschafft, diese bewohnbare Umgebung für sie zu schaffen.
Was bedeutet das, wenn wir zurückblicken auf das, was in der Evolution passiert ist, und wenn wir über den Ort, an dem sich Menschen in der Evolution und besonders, wenn wir bis zum nächsten Tag hinschauen, dann würde ich sagen, dass es eine Anzahl an Möglichkeiten gibt.
Die erste ist, dass wir alle bescheiden werden.
Wir haben eine Art von Echortung erreicht.
Der Grund dafür wäre, dass wir zuerst durch die Medizin eine Menge Gene erhalten müssen, die ansonsten ausgewählt und von der Bevölkerung entfernt werden würden.
Und zweitens haben wir als Spezies unsere Umgebung so konfiguriert, dass wir es geschafft haben, uns auch an uns anzupassen, und übrigens, wir imitieren und umkreisen so sehr, dass wir nicht mehr die Isolation haben, die für die Evolution nötig ist.
Die zweite Möglichkeit ist, dass es die Evolution der traditionellen Art geben wird, natürliche Impulse durch die Kräfte der Natur.
Und hier würde man argumentieren, dass die Räder der Evolution langsam blinken, aber sie sind unausweichlich.
Und so weit die Isolation geht, wenn wir, als Spezies, die weit entfernte Planeten besiedelt sind, die Isolation und Umweltänderungen geben wird, die die Evolution auf natürliche Weise hervorbringen könnten.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine verblüffende und beängstigende Möglichkeit: Ich nenne sie "Neo-Evolution", die neue Evolution, die nicht einfach natürlich, sondern von uns geleitet und ausgewählt wird, als Individuen, in den Entscheidungen, die wir treffen werden.
Wie könnte das passieren?
Wie kann es möglich sein, dass wir das tun?
Denken Sie zuerst an die Realität, die Menschen in einigen Kulturen heute Entscheidungen über ihre Nachkommen treffen.
In manchen Kulturen entscheiden sie sich, mehr Männchen zu haben als Weibchen.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was die Einzelperson und die Familie wählen.
Denken Sie auch daran, wenn es möglich wäre, dass Sie nicht nur den Sex Ihres Kindes wählen, sondern auch, dass Sie in Ihrem Körper die genetischen Einstellungen treffen, die Krankheiten heilen oder verhindern würden.
Was wäre, wenn man die genetischen Veränderungen machen könnte, um Diabetes oder Alzheimer zu beseitigen oder das Krebsrisiko zu verringern oder Schlaganfälle zu beseitigen?
Würden Sie nicht diese Änderungen in Ihren Genen vornehmen wollen?
Wenn wir voraus sind, werden diese Veränderungen immer mehr möglich sein.
Das Humangenomprojekt begann 1990 und dauerte 14 Jahre.
Es kostet 2,7 Milliarden Dollar.
Das Jahr, nachdem 2004 fertig war, konnte man für drei bis vier Monate dieselbe Arbeit für 20 Millionen Dollar machen.
Heute kann man eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basenpaare des menschlichen Genoms haben, mit Kosten von ca. 20.000 Dollar und im Weltraum von etwa einem Dollar.
Schwach ist es nicht ganz falsch, bevor die Realität das 1.000-Dollar-menschliche Genom sein wird, und es wird immer mehr verfügbar sein.
Für alle, vor nur einer Woche, hat die National Academy of Engineering ihren Trapepos an Francis Arnold in William Stemata verliehen, zwei Wissenschaftler, die unabhängig von den Techniken Techniken Techniken Techniken aufbauten, um den natürlichen Prozess der Evolution zu betonen, die wiederum zu begehrten Proteinen führt.
Diese Veränderungen werden die gleiche Technologie sein, die den menschlichen Insulin und Bakterien produziert hat, kann Viren herstellen, die einen normalerweise vor sich selbst schützen, aber gegen andere Viren eine Gemeinschaft aufbauen.
Glauben Sie es oder nicht, es gibt eine experimentelle Studie mit Impfstoffen gegen Influenza, die in den Zellen einer Tabakpflanze gewachsen sind.
Können Sie sich etwas Gutes aus Tabak vorstellen?
Das sind alles heute Realität und die Zukunft wird immer mehr möglich sein.
Stellen Sie sich zwei weitere kleine Veränderungen vor.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern, aber was wäre, wenn Sie die Zellen in Ihrem Nachwuchs verändern könnten?
Was wäre, wenn Sie das Sperma und das Oder ändern oder den frisch befruchteten Ei ändern könnten und Ihren Nachwuchs eine bessere Chance in einem gesünderen Leben geben könnten, und die Diabetes eliminieren könnten, das Hämothel eliminieren, das Risiko einer Krebserkrankung reduzieren?
Wer will nicht, dass Sie Ihren Kindern helfen?
Und dass derselbe analytische Mechanismus, derselbe Wissensmotor, der Krankheiten vermeiden kann, uns auch ermöglichen wird, Superaktivitäten, Hyperkapazitäten, diese bessere Erinnerung, anzuwenden.
Warum gibt es nicht den schnellen Mythos der Königshandel, besonders wenn man die nächste Generation der Watt-Maschinen erweitern kann?
Warum nicht den schnellen Muskel haben, der es Ihnen ermöglicht, schneller und länger zu laufen?
Warum nicht länger leben?
Das wird unwiderstehlich sein.
Und wenn wir in einer Position sind, in der wir sie an die nächste Generation weitergeben können, und wir die gewünschten Aktivitäten anpassen können, werden wir die Evolution des alten Sterns in die NeoEvolution umgewandelt haben.
Wir werden einen Prozess nehmen, der normalerweise 100.000 Jahre dauern könnte, und wir können ihn auf tausend Jahre komprimieren und vielleicht sogar in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihre Enkel oder Enkel früher haben werden.
Werden wir diese Entscheidungen nutzen, um eine Gesellschaft zu erschaffen, die besser ist, die erfolgreicher ist?
Oder werden wir eine Auswahl an verschiedenen Attribute wählen, die wir für manche von uns wollen und nicht für andere von uns?
Werden wir eine Gesellschaft erschaffen, die langweiliger und gleichförmiger ist, oder robuster und vielseitiger?
Das sind die Fragen, denen wir gegenüberstehen müssen.
Und vor allem werden wir jemals in der Lage sein, die Weisheit zu entwickeln und die Weisheit zu erben, die diese Entscheidungen weiser machen muss?
Was noch schlimmer ist, und je früher Sie sich treffen, werden diese Entscheidungen an uns herankommen.
Danke.
(Gelächter)
Gottman und jeder. Ich wurde dazu verurteilt, Ihnen das zu zeigen. (Gelächter) Denken Sie darüber nach, was das ist, ein fliegender Käfer.
Das nennen wir in unserem Labor den fühlbaren Entwurf.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig davon erzählen.
Wenn Sie dieses Bild machen, bin ich ein Chatma-Uran, jeder in Italien wächst mit diesem Bild an der Wand seines Schlafzimmers auf. (Gelächter) Aber der Grund, warum ich Ihnen das gezeigt habe, ist, dass in den letzten paar Jahrzehnten etwas sehr Interessantes passiert.
Wenn Sie nun wollen, dass die ehemalige 1-Grace gewonnen hat, nehmen Sie ein Budget und befördern Sie Ihr Budget mit einem guten Fahrer und einem guten Auto.
Und wenn der Zähler gut genug war, dann hat man Wind.
Heute, wenn Sie einfrieren wollen, brauchen Sie tatsächlich auch etwas wie das, etwas, das die aktuelle Zeit überwacht, ein paar tausend Sensoren hat, die Informationen aus dem Auto sammeln, diese Informationen in das System übertragen und sie dann verarbeiten, um mit den Entscheidungen in Echtzeit ins Auto zurückzugehen und zu verändern, während Informationen gesammelt werden.
Das würde man im Ingenieursfeld "Echtzeit-Kontrolle" nennen.
Im Prinzip ist es ein System aus zwei Komponenten, die in eine ansprechende Komponente senden.
Das Interessante heute ist, dass wir ein Kontrollsystem haben, das in unser Leben eindringt.
Unsere Städte wurden über die letzten Jahre mit Nickel, Elektronik umhüllt.
Sie werden wie Computer in der offenen Luft.
Und als Computer in der freien Luft begannen, auf eine andere Weise zu reagieren, um in das Aquarium gesendet zu werden.
Wenn wir es für eine große Sache halten.
Justin ist nebenbei, ich möchte, dass die traditionellen Städte nur zwei Prozent der Bearbeitung sind, aber es gibt 50% der schlimmsten Bevölkerung.
Es gibt 75% des Energieverbrauchs, 80% der CO2-Emissionen.
Wenn wir also etwas mit Städten machen können, ist das ein großes Jahr.
Neben all dem, sinkt und beschleunigt sich unser Alltagsgegenstand.
Aber von einer Ausstellung, die Palaninaji letztes Jahr während des Sommers in Mona organisiert.
Sie heißt "Gespräch mit mir". Nun, unsere Objekte, unsere Umwelt beginnt mit der Klasse zu sprechen.
In gewissem Sinne ist es so, dass jedes Atom dort draußen zu einem Zähler wird.
Es hat die Interaktion radikal verändert, die wir als Menschen haben, mit der Umwelt da draußen.
In gewissem Sinne ist es fast so, als ob ein alter Traum meines Kalenders, Sie waren Michelangelo, der die Moses skizzierte, am Ende hatte er den Hammer die Moschee kritisiert, tatsächlich einen kleinen Chip auf dem Knie heilen kann, statt der Kindheit, aber er kann sich nicht wohlfühlen.
Warum sprechen Sie nicht? Nun, heute zum ersten Mal beginnt unsere Umwelt mit uns zu sprechen.
Ich zeige Ihnen ein paar Beispiele, wieder mit dieser Idee, unsere Umgebung zu zensieren und zu handeln.
Beginnen wir mit Dingen.
Das erste Projekt, das ich Ihnen zeigen wollte, ist eines der ersten Projekte unseres Labors.
Es war vor viereinhalb Jahren in Italien.
Was wir dort gemacht haben, war eine neue Art von Netzwerken zu jener Zeit zu nutzen, die überall auf der Welt genutzt wurde. Das ist ein selbst-Netzwerk. Es verwendet anonyme, verdunstende Informationen aus diesem Netzwerk, das sowieso jeden sammelt und arbeitet mit einem Ergebnis, um zu verstehen, wie die TP funktioniert.
Der Sommer war ein fehlender Sommer 2006.
In Italien erwachten die Fußballarbeiter.
Manche erinnern sich vielleicht an Italiener Transplantation und am Ende der Headset-Party.
Jedenfalls hat er es nochmal gewonnen.
(Gelächter)
Sehen Sie, was passiert ist.
Hier sehen Sie das Sitzen.
Sie sehen die Qualität in der Mitte, der Fluss, sie sind fertig.
Es ist Morgen vor dem Streichholz.
Sie sehen die Zeitachse oben.
Am ersten Nachmittag machen die Leute hier und dort Anrufe und bewegen sich.
Das Streichholz beginnt Stille. Freunde, Schulen, Icharos Punkte, die halbe Zeit, Leute machen einen kleinen Anruf und buddhieren Bad. Zweite Hut in einer normalen Zeit.
Zuerst: Krank.
Er hat gerade den Kopf gemacht. Er gewinnt. Ja. (Lachen) Bit Mitternacht ging jeder in den 1930ern feiern.
Er sah einen großen Höhepunkt.
Am nächsten Tag ging jeder wieder zur Mitte, zum Win-Wing-Team und dem Premierminister.
Und dann bewegte sich jeder.
Sie sehen das Bild, einen Ort namens Truchahasma, wo die Menschen in Rahmenbedingungen feiern konnten, die einen großen Parkplatz hatten, den man heute im Gefängnis sieht.
Es gibt nur ein Beispiel, wie wir die Stadt heute auf eine Weise wahrnehmen können, wenn wir es vor ein paar Jahren nicht geschafft hätten.
In einem anderen Beispiel geht es um Wahrnehmung, es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir nutzen.
Heute wissen wir alles darüber, woher unsere Objekte kommen.
Diese Karte zeigt Ihnen alle Chips, die einen MAT Computer bilden, wie sie zusammenkommen.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wo es hingeht.
Bei diesem Projekt haben wir sogar kleine Anhänger entwickelt, um den Müll zu verfolgen, und er bewegt sich durch das System.
Wir begannen mit einigen Freiwilligen, die sie vor einem Jahr in Seattle halfen, zu markieren, was sie weggeworfen haben, verschiedene Arten von Dingen, wie Sie hier sehen können, Dinge, die sie wegwerfen könnten.
Lassen Sie mich einen kleinen Chip einfügen, der auf den Müll gepackt wird, und dann 30 Follower.
Hier sind die Resultate, die wir gerade gemacht haben.
(Gelächter)
Von Piano. Nach einer Weile.
Wir brauchen Informationen, die erkennen, dass es viel Aufwand im System gibt.
Wir können das Gleiche tun, was die Energie entspricht.
Diese Daten waren zuvor nicht verfügbar.
Aber es gibt viele verschwendete Beförderung und verschachtelte Dinge.
Die andere Sache ist, dass wir glauben, dass, wenn wir jeden Tag sehen, dass der Kapitän, den wir weggeworfen haben, nicht verschwindet, irgendwo auf der Welt ist.
In der Plastikflasche werden wir jeden Tag weggeworfen.
Wir haben es den Menschen gezeigt, dann können wir auch ein paar Verhaltensänderungen fördern.
Das war also der Grund für ein Projekt.
Mein Kollege Mahmoud Madith of Litterman konnte Ihnen viel mehr über das Tanken von vielen anderen Dingen erzählen, die wir mit der Wissenschaft machen können, aber ich wollte zum zweiten Teil gehen, wir diskutierten am Anfang, und das ist tatsächlich unsere Umgebung.
Das erste Projekt haben wir vor ein paar Jahren in Saragos Spanien gemacht.
Es begann mit einer Frage der Stadt, die zu uns kam und sagte, dass Spanien und Südeuropa eine schöne Tradition haben, Wasser-öffentlichen Raum in unserer Architektur zu nutzen.
Die Frage war also: Wie kann Technologie, neue Technologie, relativ tot sein?
Eine der Ideen im MIT und ein Workshop war: "Stellen Sie sich vor, Sie könnten diesen Rohrleiter kaufen, und Sie haben Bälle, Salinoide, Kälte, die sich öffnen und schließen".
Man erschafft eine Wasserkurve, mit Pixeln aus Wasser.
Es gibt Pixel-Pol und man kann sie direkt aufschreiben, man kann die Bilder von Packern zeigen.
Sogar man kann es annähern und es hochladen, um zu versuchen, zu springen, wer Sie auf diesem Bild sehen.
Wir präsentierten es mir in Belgien.
Er mochte es sehr.
Wir bekamen den Auftrag, ein Gebäude gegen den Exil zu entwerfen.
Wir nennen es die digitale Wasserpavillon.
Das ganze Gebäude besteht aus Wasser.
Es gibt keine Fenster durch Windrad, wenn man sich öffnet. (Gelächter) Das Dach ist bedeckt mit Wasser.
Und wenn das der Wind ist, wenn man das Blitz minimieren will, kann man den Raum sogar senken.
Oder es könnte das Gebäude in der gesamten Architektur verschwinden lassen.
Heute wird es immer im Winter, wenn sie das Dach von Menschen nehmen, die dort gewesen sind und sagen: "Das Gebäude ist zerstört". Und ich weiß nicht, wie es einfach ausgeht, wenn es unten ist, verschwindet die Architektur fast.
Hier ist das Gebäude, das funktioniert.
Sie sehen die persönlichen Rätsel über das, was drinnen passierte.
Ich erhitzte mich selbst, um nicht nass zu werden, die Heiligen zu klopfen, die im Wasser erwachsen sind.
Ich sollte Ihnen sagen, dass ich eines Nachts geschehen würde, wenn alle Dinge nicht mehr funktionieren.
Aber in dieser Nacht war es noch mehr Spaß.
Alle Kinder aus Sigagos kamen ins Gebäude, weil das Wohlergehen mit dem Gebäude etwas anderes wurde.
Es war nicht mehr ein Gebäude, das sich für eine Spur öffnen würde, sondern das Gebäude, das meine Schnitte und Löcher durch das Wasser füllte, und man konnte springen, ohne es zu verschenken. (Gelächter) (Applaus)
(Gelächter)
Das war ein Astronom, der sehr interessant war, denn Architekten als Designer denken immer daran, wie Menschen die Dinge zum Design nutzen.
Aber dann ist die Realität immer etwas vorhersehbar.
Das ist das Schöne daran, Dinge zu tun, die Menschen benutzen und interagieren.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit den physikalischen Pixeln, die aus Wasser gemacht sind, und dann die Projektionen auf sie.
Und das führte uns dazu, über das folgende Projekt nachzudenken, das ich Ihnen jetzt zeige.
Stellen Sie sich vor, diese Bilder könnten anfangen zu fliegen.
Stellen Sie sich vor, Sie könnten kleine Hubschrauber haben, die sich dort bewegen, und dann mit einem kleinen Pixel in wechselnden Licht, fast die Wolke, die sich im Raum bewegen kann.
Hier ist Sudhir.
(Gelächter)
Stellen Sie sich einen Helikopter vor, wie den, den Sie vorher gesucht haben, der mit anderen in Synchronität umherläuft.
Man kann also diese Wolke aufzeichnen.
Man kann eine flexible Bildschirmschrift wie diese zeigen, die regelmäßige Konfiguration in Dimensionen.
Oder in regelmäßigen drei Dimensionen, wo die Veränderung das Licht und die Position des Pixers ist.
EV: Man kann mit verschiedenen Arten spielen.
Stellen Sie sich vor, Ihr Bildschirm erscheint in verschiedenen Himmelsskalen.
Aber dann begann die ganze Sache mit einer 3D-Menge an Dingen, die man annähern kann, und durch viele Richtungen sehen kann.
Hier ist ein echtes Fluggerät, das von den normalen Lesern abgeht.
Wenn Sie das Licht anschalten, sehen Sie es.
Das Gleiche haben wir vorher gesehen.
Und stellen Sie sich vor, jeder von ihnen wird von Menschen kontrolliert.
Man kann jedes Pixel haben, einen Input haben, der von Menschen kommt, die Bewegung oder so weiter.
Ich wollte Ihnen zum ersten Mal die Jagd zeigen.
Wir haben mit dem Reverend Dolly gearbeitet, einem der Tage von Ballett, Dan Sutherland, einem Metropolitan in New York, North Carolina, und er erfasst seine Bewegungen in 3D, um sie als Eingangstür zu benutzen.
Hier sehen Sie die Rückkehr des Staates.
Sie sehen das Licht auf den gewählten Bildern, wo verschiedene Auflösungen eingefangen werden.
Er ist sowohl 3D-Scanner als auch in Echtzeit in der Bewegung.
Man kann also die Bewegung rekonstruieren.
Können Sie auf den Weg gehen?
Aber wenn man dann die Bilder hat, kann man mit ihnen spielen und mit der Cholera-Bewegung spielen, mit Gravitation und Rotation.
Wenn man das einmal benutzt, ist das eine der möglichen Verbesserungen für den Lampenfieber.
Ich möchte Ihnen das letzte Projekt zeigen, an dem wir arbeiten.
Es gab einen Auftrag für die Olympischen Spiele für Onkologen.
Es heißt "The Cloud".
Hier stellt man sich vor, dass wir Menschen dazu bringen können, etwas zu tun, unsere Umgebung zu verändern, fast zu bestärken, was wir "Wolkenkratzer" nennen, wie das Barrieren, das wir mit den Wolken machen.
Wie Sie sehen, macht jeder eine Speichel-Nation für einen Schwein.
Das Bemerkenswerte an den Kapiteln der letzten paar Jahre ist, dass wir in den letzten paar Jahrzehnten vom digitalen Wort zum digitalen übergegangen sind.
Es wurde alles Wissen digitalisiert, um das Internet zugänglich zu machen.
Heute, zum ersten Mal in Uganda, hat uns die Kampagne gezeigt, dass wir von der Arbeit zur Selbstorganisation von Netzwerken zur physischen gehen können.
Das kann unser Fall sein, den wir nutzen wollen, um eine Schablone zu entwerfen und zu machen.
Das bedeutet, dass etwas in einer Stadt gebaut werden kann.
Aber morgen kann es sein, um die heutigen Krise anzugehen, über Klimaänderungen nachzudenken, um die Mission zu verstehen, wie wir vom digitalen zur physischen Welt kommen können.
Die Idee, dass man Menschen dazu bringen kann, dies gemeinsam zu tun.
Die Wolke ist wieder eine Wolke, die eine Pixel auf die gleiche Art gemacht hat wie eine echte Wolke, ein Cloud-Metallpartikel.
In diesen Teilchen ist Wasser, wo unsere Wolke die Wolke der Bilder ist.
Es ist eine physikalische Fabrik in London, die mit Bildern bedeckt ist.
Man kann hineingehen mit verschiedenen Erfahrungen.
Sie können tatsächlich von darunter lernen, die wichtigsten Momente zu ändern, die Sie 2012 und darüber hinaus sehen, und es wirklich nutzen, um die Gemeinschaft zu verbinden.
Sowohl physische Wolke als auch etwas, das man in den Himmel gehen kann, wie ein Landemodul, ein Berggipfel, man kann hineingehen und eine neue digitale Abmachung betreten, aber am wichtigsten ist, dass eine neue Art von Erfahrung für jeden nach oben geht.
Danke.
(Gelächter)
Mein Name ist Zima und vor 18 Monaten hatte ich einen anderen Job bei Google, und ich hatte die Idee, etwas mit Museen und Kunst an meinen Chef zu machen, der eigentlich hier ist, und sie erlaubte mir, es zu tun.
Und es dauerte acht Monate.
Es gibt viel Spass, Verhandlungen und Geschichten, die ich Ihnen mit 17 sehr beeindruckenden Museen für neun Länder erzählen kann.
Aber ich werde mich auf die Demo konzentrieren.
Viele Geschichten darüber, warum wir das taten.
Ich denke, meine persönliche Geschichte erklärt Vergewaltigung, einfach die Folie und den Zugang.
Ich wuchs in Indien auf.
Ich hatte eine gute Ausbildung, keine Beschwerde, aber ich hatte keinen Zugang zu diesen Museen und diesen Kunstwerken.
Als ich begann, zu reisen und in diese Museen zu gehen, begann ich viel zu lernen.
Während ich bei Google arbeite, versuche ich, den Wunsch, es mit Technologie zugänglicher zu machen.
Also gründeten wir das Team, ein tolles Team von Leuten, und wir begannen damit.
Man kommt wahrscheinlich nicht zum Demo und dann erzählen Sie Ihnen einige interessante Dinge, die wir zum Start gebracht haben.
Man kann also mit dem Projekt, das zurückkommt, in all diesen Museen umherschauen.
Man hat die Schönheit, man hat den Mord, die Mathe, die Rechte, das Bango.
Ich komme zu einem meiner Favoriten, dem Machthalton Museum of Art in New York.
Zwei Tage, in denen man hineingeht, sehr einfach.
Klicken Sie hier in diesem Museum.
Egal, wo man Bombay, Mexiko ist, es ist wirklich egal.
Sie bewegen sich und haben Spaß.
Man will im Museum herumnavigieren.
Öffnen Sie den Plan und springen Sie in einem Klick.
Dort wollen Sie in die Ecke der Kadaver gehen und weitermachen.
(Gelächter)
Okay, kommen Sie nicht zum besten Teil.
(Gelächter)
Also, jetzt stehe ich vor einem meiner Lieblingsgemälde, den Ernteameisen, vielleicht um in der Met zu googeln.
Ich sehe einen Flop.
Wenn das Museum das Bild aufgegeben hat, klickt man darauf.
Das ist eines der Bilder.
Das sind also alle Metadaten-Informationen.
Für diejenigen unter Ihnen, die wirklich interessiert sind, kann man das klicken, aber ich werde das jetzt ausklicken.
Und dies sind all diese Bilder, die wir in etwas aufgefangen haben, das wir "Grafiktechnologien" nennen.
Dieses Bild, zum Beispiel, hat ungefähr 10 Milliarden Pixel.
Und ich bekomme alle Leute, die mich fragen: "Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixel?" Sommer, um Ihnen zu zeigen, was Sie wirklich für 10 Milliarden Pixel bekommen, können Sie sehr schnell herumzoomen.
Sie sehen hier einige lustige Dinge.
Ich liebe diesen Mann, dessen Ausdruck helllos ist.
Aber dann wollen Sie wirklich einen guten Deal.
Und ich begann herumzuspielen, und ich fand etwas, das sich abspielte oder wir hören.
Ich rief an, das klingt interessant. Ich ging hinein und begann etwas anderes zu wissen, das diese Kinder tatsächlich schlagen.
Ich habe nicht recherchiert, gesprochen über meinen Kontakt mit dem MET und fand heraus, dass es ein Spiel namens Schule ist, das mit einem Stock an einem Schlaganfall am Dienstag zusammenhängt.
Und eine Familie wurde ziemlich beliebt.
Ich weiß nicht, warum sie es taten, aber wissen Sie, ich lernte etwas darüber.
Nun, sie sind wirklich tiefer und Sie können die Risse wirklich bekommen.
Ich werde Ihnen ein paar Perspektiven zeigen. Ich werde hindurchzoomen, wer wirklich weiß, was man bekommt.
Hier sind wir, und da ist ein Bild.
(Gelächter)
Chris Anderson: Das Beste ist, dass Sie kommen müssen. (Applaus) Vielen Dank.
Also lassen Sie uns schnell in den MoMA springen, wieder in New York.
Keiner meiner Favoriten sollte Nacht anfangen.
Aber was wäre, wenn Sie die Pinsel wollen?
Und was, wenn Sie sehen wollen, wie Wut dieses Meisterwerk geschaffen hat, ist hineinzoomen, Sie gehen wirklich rein.
Ich gehe zu einem meiner liebsten Aspekte des Gemäldes und werde wirklich zum Risse kommen.
Das ist die Story Night, die sich noch nie so anfühlt.
Ich zeige Ihnen meine Lieblingsmerkmale.
Es gibt noch viele andere Dinge, aber ich habe keine Zeit.
Das ist ein echter cooler Teil, er heißt Sammlungen.
Jeder von Ihnen, jeder von Ihnen ist egal, ob Sie reich sind, wenn Sie arm sind, Sie wissen schon, ein Pantheon, egal wie wichtig es ist.
Sie können Ihr eigenes Museum online erschaffen und Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder erschaffen.
Sehr einfach: Man geht hinein und ich habe das so geschaffen, "Die Macht der Zone". Man kann einfach herumzoomen.
Der Botschafter basiert auf der Nationalgalerie.
Man kann die Mitarbeiter, die an seine Freunde teilnehmen und wirklich ein Gespräch darüber bekommen, was man fühlt, wenn man durch diese Meisterwerke geht.
Zum Schluss möchte ich noch Folgendes sagen: Das Erstaunliche hier kommt nicht von Google.
Es kommt nicht aus den Museen.
Das können wir nicht sagen.
Sie kommt wirklich von diesen Artikeln.
Das war meine bescheidene Erfahrung.
Ich hoffe, dass dieses digitale Medium, das wir ihren Kunstwerken gerechtigkeit machen, richtig online darstellt.
Die größte Frage, die ich heute bekommen werde, ist: Haben Sie die Erfahrung, in ein Museum zu gehen? Die Antwort ist nein.
Es soll die Erfahrung unterstützen.
Das ist ein danke.
(Gelächter)
(Gelächter)
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns und Ihr Gehirn wird in zwei Teile zerbrochen.
Es gibt eine linke Hälfte, die logische Seite und die rechte Hälfte, die intuitiv ist.
Wenn wir also einen Maßstab hinzufügen, um die Höhe jeder Hemisphäre zu messen, können wir unser Gehirn abspielen.
Zum Beispiel könnte dies jemand sein, der komplett logisch ist.
Das wäre jemand, der ganz hineingeschoben wird.
Wie würden Sie also Ihr Gehirn in diese Größenordnung setzen?
Manche von uns sind vielleicht für diese Extreme optimal, aber ich denke, für die meisten Menschen im Publikum ist Ihr Gehirn so etwas mit der hohen Einstellung beider Hemisphären gleichzeitig.
Es ist nicht so, als ob sie gleich ausschließen.
Man kann logisch und intuitiv sein.
Und so betrachte ich mich selbst als diese Menschen, zusammen mit den meisten anderen experimentellen Quantenphysikern, die eine Idee der Logik brauchen, um diese komplexen Ideen zusammenzubringen.
Aber gleichzeitig mussten wir Intuition betreiben, um das Experiment tatsächlich umzusetzen.
Wie entwickeln wir diese Intuition?
Nun, wir spielen gern diesen Schritt.
Also spielen wir gleich damit, dann handeln wir, und dann entwickeln wir unsere Intuition.
Und von da aus macht man wirklich das Gleiche.
Manche Intuition, die Sie über die Jahre entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur an einem Ort nach dem anderen ist.
Ich habe vielleicht sogar komisch über eine Sache nachzudenken, an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig zu sein, aber man ist nicht mit dieser Vorstellung geboren, man hat sie entwickelt.
Ich erinnere mich, wie ein Kind einen Autounfall spielt.
Er war nur ein Kleinkind, und er war nicht sehr gut darin, und er kippte weiter rüber.
Aber ich wette, mit diesem Auto zu spielen, ist eine wirklich wertvolle Lektion, und zwar, dass große Dinge einen nicht rechtfertigen und dass sie an einem Platz bleiben.
Das ist ein großartiges konzeptionelles Modell der Welt, außer Sie sind ein Teil davon.
Es wäre ein schreckliches Modell für einen Teilchenphysiker, denn was sie nicht tun, ist ein Autounfall. Sie spielen mit diesen kleinen, seltsamen Partikeln.
Und wenn sie mit ihren Partikeln spielen, finden sie viele seltsame Dinge heraus, wie sie direkt an zwei Wänden fliegen können oder an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig.
Also schrieben sie alle diese Beobachtungen auf und nannten es die Theorie der Quantenmechanik.
Hier war die Physik. Vor ein paar Jahren brauchte man eine Quantenmechanik, sie beschrieb kleine, winzige Partikel.
Aber man musste nicht die großen, alltäglichen Objekte um uns beschreiben.
Das ist nicht gut bei meiner Intuition, vielleicht nur, weil ich nicht oft mit Partikeln spiele.
Ich werde manchmal mit ihnen abschließen, aber nicht sehr oft.
Und ich habe sie noch nie gesehen.
Ich meine, niemand hat je ein Teilchen gesehen.
Aber das war auch nicht meine logische Idee.
Denn wenn alles aus kleinen Partikeln besteht, und alle kleinen Teilchen der Quantenmechanik, dann sollte man alles nur der Quantenmechanik folgen.
Und alles andere, warum das nicht sollte.
Ich fühle mich besser wegen der ganzen Sache, wenn wir zeigen könnten, dass auch Alltagsgegenstände die Quantenmechanik befolgen.
Vor ein paar Jahren machte ich mich auf Sie zu.
Also habe ich eines hergestellt. Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einer mechanischen Superposition war.
Hier sehen wir einen winzigen Computer-Chip.
Und Sie können den grünen Punkt genau in der Mitte sehen.
Darüber werde ich gleich sprechen.
Das ist ein Foto des Objekts.
Und hier nehme ich mich ein bisschen an.
Wir schauen genau hier in der Mitte.
Und hier ist ein wirklich, sehr guter Blick auf diese Post.
Wir sehen also dieses kleine Metall, das wie ein Tauchbrett geformt ist, und über einem Bein kleben kann.
Also habe ich es fast so gemacht, wie man einen Computer-Chip baut.
Ich ging in einen sauberen Raum mit einem frischen Silikon-Kellner und schrumpfte mit all den großen Maschinen über 100 Stunden.
Aber am letzten Tag musste ich meine eigene Maschine bauen, um den sogenannten Sitz unter dem Gerät herzustellen.
Durch die gesunde Fähigkeit, eine Quantenüberlagerung zu sein, braucht es aber etwas Hilfe.
Hier möchte ich Ihnen eine Analogie geben.
Nun fühle ich mich wohl, dass es ein vollkommener Aufzug ist.
Ich meine, wenn ich ganz allein in Aufzug bin, mag ich die sonderbaren Dinge, aber dann gehen andere Leute an Bord und ich höre auf, Dinge zu tun, weil, wissen Sie, ich bin dabei, ehrlich gesagt, Angst zu haben.
Die Klimamechanik zeigt, dass in Tieren die gleichen Objekte spüren.
Aber die Passagiere für Tiere sind nicht nur Menschen, sondern auch das Licht leuchtet darauf und der Wind weht vorbei und die Hitze des Raumes.
Wir wussten also, wenn wir dieses Stück Metall-Verhalten mechanisch sehen wollten, müssen wir alle anderen Passagiere ausstoßen.
Und das taten wir.
Wir schalten das Licht aus und stecken es in Vakuum und stecken die ganze Luft ab, und dann kühlen wir es ab, nur ein Bruchteil eines Grad über dem absoluten Nullpunkt.
Ganz allein im Aufzug, war der kleine Teil des Ganzen kostenlose Dakota.
Also maßen wir seine Bewegung.
Wir fanden heraus, dass es sich wirklich komisch bewegte.
Anstatt nur perfekt still zu sitzen, war es vibrierend, wie es vibrierte, etwas wie das hier zu lesen, wie sich von unten ausdehnen und zusammenziehen.
Mit einem einfachen Knoten können wir es zum Schwingen bringen und nicht zur gleichen Zeit vibrieren, etwas, das nur mit Quantenmechanik erlaubt ist.
Was ich Ihnen hier sage ist etwas wirklich fantastisches.
Was bedeutet es, dass eine Sache gleichzeitig vibriert und nicht vibriert?
Denken wir an die Atome.
In einem Fall sitzen alle Billionen von Atomen, die den Metall bilden, gleichzeitig still und bewegungslos.
Das ist nur präzise Zeiten in der Tageslinie.
In der restlichen Zeit sind sie lokalisiert.
Das bedeutet, dass jedes Atom an zwei verschiedenen Orten gleichzeitig ist, was wiederum, im gesamten Metall, an zwei verschiedenen Orten vorhanden ist.
Ich denke, das ist wirklich cool. (Gelächter)
(Gelächter)
Es lohnte sich, mich in einem Königin zu stecken, um das für all die Jahre zu tun. (Gelächter) Er hat es überprüft, der Unterschied in der Größenordnung zwischen einem einzelnen Atom und diesem Metall ist ungefähr die gleichen Unterschiede zwischen diesem Pro-Kopf-Metall und Ihnen.
Ein einzelnes Atom kann also an verschiedenen Orten zur gleichen Zeit an verschiedenen Orten aufgebracht werden, und zwar an intuitiven Orten, und warum nicht auch Sie?
Ich meine, das ist nur mein logischer Vortrag.
Stellen Sie sich vor, Sie wären an mehreren Orten gleichzeitig. Was wäre das?
Wie kann das Bewusstsein den Körper im Raum lokalisieren?
Es gibt noch eine Geschichte.
Als wir sie aufwärmten und das Licht anschalteten und in die Box schauten, dachten wir, das Stück Metall sei immer noch in einem Stück vorhanden.
Also musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass alle Objekte im Aufzug nur Quantenobjekte sind, die in einen winzigen Raum gewickelt sind.
Man hört viel darüber reden, wie Klimamechanik besagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Aber das ist recht, tatsächlich ist es mehr als das, es ist tiefer.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen zu all den Dingen um Sie herum, buchstäblich definiert werden, wer Sie sind, und das ist die tiefgreifende Eigenartigkeit der Quantenmechanik.
Danke.
(Gelächter)
Ich bin glücklich und das ist mein Koffer.
Aber bevor ich Ihnen zeige, was ich in 5 bekommen habe, werde ich einen öffentlichen Wettbewerb machen, und zwar: Ich bin außer Gefecht.
Ich liebe es, zu finden, zu tragen, und neuerdings, zu fotografieren und zu bloggen, ein anderes farbiges Selbst zu erschaffen, das für jeden einzelnen Fall unendlich ist.
Aber ich kaufe nichts Neues.
Ich bekomme all meine Kleider, zweite Hand vom Flohmarkt und zum ersten Mal.
Ich danke Ihnen.
Die zweite Hand-Einkaufstour erlaubte mir, den Einfluss meiner Kriegerin auf die Umwelt und auf meine Geldbörse zu reduzieren.
Ich kann alle möglichen Arten von großartigen Menschen treffen. "Meine Dollar geht normalerweise in einen guten Anlass.
Was werde ich heute finden?
Es wäre mein Vater.
(Applaus)
Wird mir die Farbe gefallen? Wird sie unterhalb sein?
20 Dollar. Wenn alle Antworten erhalten, fühle ich mich wie ein Schlag.
Ich möchte wieder in meinen Koffer zurückkehren und Ihnen sagen, was ich für den Kampf-Wunsch hier bei TED habe.
Was würde jemand mit all den Outfit mitbringen?
Ich werde Ihnen genau zeigen, was ich anbringe.
Ich habe sieben Paar Unterhosen mitgebracht und diese Treffer.
Es ist genau eine Woche unnötig, wenn ich alles in meinem Urlaub hätte. (Gelächter)
Ich wette, dass ich alles andere finden könnte, das ich tragen könnte, sobald ich hier bin, um den Sprung zu pumpen.
Und wenn Sie mich nicht als Frau kennen, die in ihrer Unterwäsche herumläuft, bedeutet das, dass das ein paar Dinge bedeutet.
Und ich würde Ihnen gerne meine Woche dafür zeigen.
Aber das ist nicht gut. (Applaus) Ich werde Ihnen gleich einige der lebenslangen Lektionen erzählen, die glauben oder nicht, die ich in den Abenteuern aufgegriffen habe, die nichts Neues tragen.
Beginnen wir mit dem Sonntag.
Ich nenne es "glänzender Tiger". Man muss nicht viel Geld ausgeben, um gut auszusehen.
Man kann fast immer ein phänomenales Unterfangen haben.
50 Dollar. Dieser Ausflug, auch der Jacke, erwies mich 55, und das war das teuerste, was ich nicht war.
Ein Montag, ein Montag, eine Farbe.
Es ist fast unideologisch unmöglich, in einer schlechten Stimmung zu sein, wenn man ein helles, rotes Elternteil trägt. (Lachen) Sie sind glücklich, andere glückliche Menschen anzulocken, die Sie umbringen.
Zwei Männer, die da reinpassen, überbewertet.
Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht, zu versuchen, mich selbst in der schmerzhaften Leinwand zu sein.
Jeff, wer Sie sind.
Wenn Sie sich mit den richtigen Menschen umgeben, werden sie es nicht nur verstehen, sie werden es wertschätzen.
Wenn Sie Ihr inneres Kind begrüßen.
Manchmal können die Leute mir sagen, dass ich aussehe wie "Ich spiele grau", oder dass ich sie an ihren 15-Jährigen erinnere.
Ich mag einen Kilometer und danke Ihnen.
Geburtstag, Kompetenz, falls ja.
Wenn Sie glauben, dass Sie gut in etwas sind, sind Sie sicher, dass wir es tun.
Und wenn Sie nicht denken, dass Sie gut in etwas sind, haben Sie vermutlich recht.
Ich wuchs mit einer Mutter auf, die mich tagein und tagaus lehrte.
Aber bei der Wettervorhersage, bis ich 30 wurde, hatte ich wirklich einen Mythos.
Und ich werde es für einen Moment zusammenbrechen.
Wenn Sie glauben, dass Sie ein wunderschöner Mensch sind, ein- und ausserhalb, gibt es keinen Ausdruck, den Sie nicht ziehen können.
Es gibt also keinen Hinweis darauf, dass dies hier im Publikum ist.
Wir sollten in der Lage sein, alles, was wir wollen, zu vereinen. Danke.
(Gelächter)
Mit "A", einer universellen Wahrheit, "Fred Word" für Sie. "Golddünen", "Blödsinn", geht mit allem.
Und endlich, Batteriday, der Wert Ihrer eigenen, einzigartigen persönlichen Datei, ist ein großartiger Weg, der Welt zu helfen, über Sie zu stolpern, ohne ein Wort zu haben.
Mir wurde immer wieder klar, dass die Leute mir eine Woche getreten sind, einfach wegen dem, was ich trage, und wir hatten gute Gespräche.
Wenn das also offensichtlich nicht alles in meinen kleinen Koffer passt.
Bevor ich nach Brooklyn gehe, werde ich alles zurück spenden.
Denn die Lehre, die ich in dieser Woche zu lernen versuche, ist, dass es in Ordnung ist, loszulassen.
Ich muss keine emotional ansprechenden Dinge bekommen, denn um die Ecke wird es immer noch ein weiterer, verrückter, farbener, glänzender Außenseiter geben, der nur auf mich wartet, wenn ich meine Liebe in mein Herz stecken und hinschauen würde.
Vielen Dank.
(Gelächter)
(Gelächter)
2007 beschloss ich, dass wir unsere Denkweise über wirtschaftliche Entwicklung neu definieren sollten.
Unser neues Ziel sollte sein, dass, wenn jede Familie darüber nachdenkt, wo sie leben und arbeiten wollen, sie in der Lage sein sollten, sich zwischen mindestens einer Handvoll verschiedener Städte wählen zu können, die alle konkurrieren, um neue Bewohner zu verfolgen.
Wir sind jetzt weit weg von diesem Ziel.
Es gibt Milliarden von Menschen in Entwicklungsländern, die nicht einmal eine einzige Stadt haben, die bereit wäre, sie willkommen zu heißen.
Aber das Erstaunliche an Städten ist, dass es viel mehr wert ist, sie zu bauen.
Wir könnten die Welt mit Dutzenden, vielleicht hunderten neuer Städte leicht versorgen.
Das mag für Sie vielleicht absurd sein, wenn Sie noch nie über neue Städte nachgedacht haben.
Sie ersetzen einfach ein Wohngebäude für Städte.
Stellen Sie sich vor, die Hälfte der Leute, die eine Wohnung haben wollten, hatten sie schon, die andere Hälfte noch nicht.
Man könnte versuchen, die Kapazität zu erweitern, indem man zusätzlich zu den existierenden Wohnungen vornimmt.
Aber wissen Sie, worauf Sie hinaus gehen, haben diese Wohnungen in diesem Landesteil Regeln, um Unbehagen und Konstruktionen zu vermeiden?
Es ist also extrem schwierig, all diese Addition zu machen.
Aber man könnte an einen neuen Ort gehen und ein brandneues Wohngebäude bauen, solange es die Regeln gab, die Bauwerke unterstützten, anstatt im Weg zu bleiben.
Also schlug ich vor, dass Regierungen neue Reformzonen schaffen, die groß genug sind, um den Osten zu halten und ihnen einen Namen zu geben.
Später erfuhr ich, dass etwa zur gleichen Zeit Hobby- und Toby über die Herausforderung von Reformen in Honduras nachdachte.
Sie wussten, dass etwa 75.000 Hunderttausende jedes Jahr in die USA gehen würden und sie wollten fragen, was sie tun könnten, um sicherzustellen, dass diese Menschen bleiben und dasselbe tun könnten.
Wie wäre es, wenn wir etwas von unserem leeren Land nehmen würden, was wir es einfach einer Botschaft geben würden, etwas der US-Botschaft zu geben, und dann, wenn die Leute unter den Regeln von Kanada arbeiten wollen, oder an die Regeln der USA, die sich Arbeit machen könnten, alles machen könnten, was sie auf diesen Botschaft tun, dass sie sonst in Kanada oder in die USA gehen müssen?
Im Sommer 2009 erlebte Honduras eine Verfassungskrise.
Bei der nächsten regelmäßigen Wahl gewann Peppey Love, eine auf einer Landschaftsseite, die versprach, reformierte, aber auch Versöhnung.
Er bat ihn, sein Team zu sein.
Unterdessen war ich bereit, einen Vortrag bei TED zu halten.
Durch einen Prozess der Refertigung, Versuch und Irrtum, und viel Nutzer-Tests versuchte ich, dieses komplizierte Konzept der Freiheitsstadt auf die Grundlagen zu bringen.
Der erste Punkt war die Wichtigkeit von Regeln, wie die Regeln, die sagen, dass man nicht hereinkommen und alle existierenden Apartments zerstören kann.
Wir Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber wir brauchen Technologie und Regeln, um Fortschritt zu erzielen, und meistens sind es die Regeln, die das zurückhalten.
Im Herbst 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Oxytocin eine Verbindung zum TED.
Er zeigte es nach Hobby. Sie riefen mich an. Sie sagten: "Lasst uns dies den Regierungschefs unseres Landes präsentieren". Im Dezember trafen wir uns in Miami in einem Hotelzimmer.
Ich versuche zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoller sie sind als sie Kosten.
Und ich benutze diese Folie, die zeigt, wie wertvoll das Rohe Land an einem Ort wie New York City ist. Beachten Sie Land, das tausende Dollar wert ist, in einigen Fällen pro Quadratmeter.
Aber es war eine ziemlich abstrakte Diskussion und irgendwann, als es eine Pause gab, sagte Otavio: "Pa, vielleicht können wir den TED anschauen.
(Gelächter)
Der TED-Vortrag hat sich ganz einfach ausgedacht: Eine Freistadt ist ein Ort, an dem unbewohnbares Land beginnt, eine Charta, die speziellen Regeln aufgestellt, die dort angewandt werden, und dann eine Chance für Menschen, unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Der Präsident von Honduras fragte mich also, dass wir dieses Projekt machen sollten. Das ist wichtig. Das könnte der Weg für unser Land sein.
Ich wurde gebeten, nach Gouverka zu kommen und am 4. Januar zu sprechen.
Also präsentierte ich eine andere handelsübliche Vorlesung, die eine Folie wie diese beinhaltet, die den Punkt aufzeigt, dass, wenn man eine Menge Wert in einer Stadt erzeugen will, sie sehr groß sein muss.
Das ist ein Bild von Denver, und die draußen ist der neue Flughafen aus Denver.
Dieser Flughafen allein bedeckt mehr als 100 Quadratkilometer.
Also versuchte ich, die hunderte davon zu überzeugen, wenn man eine neue Stadt baut, muss man mit einem Grundstück beginnen, der mindestens 1.000 Quadratmeter hat.
Das sind mehr als 200 000 Hektar. Alle anwendeten höflich an. Die Gesichter im Publikum waren sehr ernst und sehr streng.
Der Anführer des Kongresses kam auf die Bühne und sagte: "Professor Gerücht, vielen Dank für Ihre Vorlesung". Aber vielleicht konnten wir den TED-Vortrag sehen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop. "Also setzte ich mich hin und sie spielten den Kopf.
Und es kam zum Kern, was bedeutet, dass eine neue Stadt für Menschen neue Möglichkeiten bieten könnte.
Man könnte eine Stadt wählen, in die man gehen könnte, was in Honduras statt hunderte Kilometer im Norden sein könnte.
Und es beinhaltet auch neue Möglichkeiten für Anführer.
Denn die Führungspersönlichkeiten in der Regierung in Honduras würden Hilfe von Partnerländern benötigen, die ihnen beim Aufbau der Regeln und der Verstärkung helfen, damit jeder ihnen vertrauen kann, dass der Freibrief wirklich durchgesetzt wird.
Und die Erkenntnis von Präsident Logo war, dass diese Verstärkung der Verstärkung, aber ich dachte über einen Weg nach, ausländische Investoren dazu zu bringen, die Stadt zu bauen, genauso wichtig sein könnte für alle verschiedenen Parteien in Honduras, die so viele Jahre von Angst und Misstrauen erlitten hatten.
Wir sahen uns eine Seite an.
Dieses Bild von dort.
Das könnte einfach 1.000 Quadratkilometer halten.
Und kurz danach, am 19. Januar, wählten sie den Kongress, um ihre Verfassung abzuhalten, ein konstitutionelles Privileg zu haben, das speziellen Entwicklungsregionen erlaubt.
In einem Land, das gerade diese Referenzkrise durchschritten hatte, war der Kongress für diese Verfassungsversammlung 144 zu eins.
Alle Parteien, alle Faktoren der Gesellschaft werden in der Gesellschaft wieder genutzt.
Um Teil der Verfassung zu sein, muss man es tatsächlich zweimal im Kongress geben.
Am 17. Februar wurden sie wieder mit einer weiteren Abstimmung von 114 zu eins ausgestattet.
Gleich nach dieser Wahl ging die Delegation von ca. 3300 an die zwei Orte der Welt, die am meisten daran interessiert sind, in die Stadt zu kommen.
Das ist die Südkorea.
Das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, das in Südkorea gebaut wird, größer als in Downtown Boston.
Alles, was Sie dort sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre damit verbracht hatten, die Pyramiden zu bekommen.
Der andere Ort, der sehr an Stadtgebäuden interessiert ist, ist die Sache auseinanderzuhalten.
Sie haben schon zwei Städte in China gebaut, die das dritte vorbereiten.
Wenn Sie darüber nachdenken, hier sind wir.
Die Götter kämpfen, sie denken bereits an den Ort für die zweite Stadt.
Sie setzen das Rechtssystem ein, das Manager erlaubt, einzusperren, und auch ein äußeres Rechtssystem.
Ein Land hat bereits die Briefe ins Oberste Gericht gebracht, als letzten Aufruf für das neue Rechtssystem.
Es gibt Designer und Gebäude von Städten, die sehr interessiert sind.
Sie können sogar etwas finanzielles mitbringen.
Aber eine Sache, die Sie wissen, ist, dass es bereits viele Kenianer gibt.
Es gibt viele Firmen, die sich gerne in den USA befinden, besonders an einem Ort mit freier Handelszone, und es gibt viele Menschen, die gerne dorthin gehen.
Auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, sie würden sich gerne dauerhaft vereinfachen.
Es gibt eine Million pro Jahr, die Lateinamerika verlassen, um in die USA zu gehen.
Viele davon sind ein Vater, der seine Familie verlassen muss, um einen Job zu bekommen, manchmal eine alleinerziehende Mutter, die Geld aufbringen muss, um sogar Essen oder Kleidung zu bezahlen.
Leider gibt es manchmal sogar Kinder, die versuchen, sich mit ihren Eltern zu verbinden, die sie seit einem Jahrzehnt nicht gesehen haben.
Eine Art Idee ist es, eine brandneue Stadt in Honduras zu bauen.
Oder ein Dutzend davon auf der ganzen Welt zu bauen.
Es ist eine Idee, die besagt, dass jede Familie eine Wahl von mehreren Städten hat, die konkurrieren, um neue Bewohner anzulocken.
Das ist eine Idee, die es wert ist, verbreitet zu werden.
Meine Freunde aus Honduras baten mich zu sagen: "Danke, TED.
(Gelächter)
Stellen Sie sich bitte zwei Paare in der Mitte von 1979 vor, am selben Tag, an genau dem Moment, in dem jeder ein Baby spart.
Zwei Paare, die jeder in einem Baby sehen kann.
Ich möchte nicht, dass Sie mir meine Zeit vorstellen, sich die Vermutung vorzustellen, denn es gab all diese Fantasie und ich werde mir zuhören. Stellen Sie sich das kurz vor.
Und in diesem Szenario möchte ich mir vorstellen, dass die Thermostat in einem Fall ein Wi-Chromosom-Film mit dem Ex-Chromosom des Auges trägt.
In dem anderen Fall hat diese Firma einen Röntgenfilm mit dem "X" -Sumpf, der das X-Chromosom auf das Ei trifft.
Beide in Milieu nehmen beides auf.
Wir kommen später zu diesen Leuten zurück.
Ich trage also zu viel Glück im Großteil meiner Arbeit.
Auf der einen Seite mache ich die Geschichte der Anatomie.
Ich werde eine Geschichte durch Training erzählen. In diesem Fall untersuche ich die Art und Weise, wie Menschen mit Anatomie umgegangen sind, also menschliche Körper, Tierkörper, wie sie damit umgehen, fließende Konflikte des Körpers, wie sie über Körper denken.
Der andere Hut, den ich in meiner Arbeit gewann, ist als Aktivistin, als Patientin Fürsprecherin, oder als Patient, als Kind, für die Ärzte oder Patienten.
In diesem Fall habe ich mit Menschen gearbeitet, die Körpertypen haben, um soziale Normen herauszufordern.
Ich habe zum Beispiel an Leuten gearbeitet, die Zwillinge für Menschen in einem Körper machen.
Ich habe daran gearbeitet, dass Menschen Zwergbürger sind, also sind die Menschen viel kürzer als typisch.
Ich habe viel an Leuten mit einem typischen Effekt gearbeitet.
Und im Allgemeinen können wir den Begriff "Interface" verwenden.
Das gibt es in vielen verschiedenen Formen.
Ich gebe Ihnen nur ein paar Beispiele für die Art, wie Sie Sex haben können, ist nicht Standard für männliche Frauen.
So kann man zum Beispiel jemanden haben, der ein Ex-Wi-Fettsäpfchen ist, und der FRY-Wii auf dem Y-Chromosom sagt, dass er die Pro-Gonaden hat, die wir alle im Föderlicht haben, um zu Capitys zu werden.
Im Feedale des Lebens stoßen diese Hoden aus Stockholm.
Aber als wir diesen Einzelnen hatten, fehlten Rezeptoren, um das Testosteron zu hören, reagierte der Körper auf das Testosteron.
Das ist ein Phantom-Syndrom, das Agenda-Enzeptivitäts-Syndrom genannt wird.
Es gibt viele Ebenen von Testosteron, aber keine Reaktion darauf.
Ich hatte die Konsequenzen, dass sich der Körper mehr als die weiblichen Pfade entwickelte.
Als das Kind geboren wurde, sah sie wie ein Mädchen aus.
Sie ist das Mädchen. Sie wird als Mädchen erzogen.
Und ich dachte, sie solle ihre Pubertät nicht erzählen, und sie wächst und entwickelt den Atem, aber sie bekommt nicht die Periode, die niemand herausfindet.
Und sie machen Tests und finden uns heraus, anstatt über den Uterus zu sein, hat sie in ihrem Inneren Teddy, und sie ist der Wi-Com-Film.
Sie denken vielleicht, diese Person sei echt männlich, aber das ist sie nicht.
Er ist nun, wie jetzt, in unserem Körper, etwas, das Adrenalin genannt wird.
Sie sind in unserem Körper.
Und die Ödland macht Angiogenese, die in Hormonen versetzt sind.
Die meisten E-Mails, wie ich, glauben, dass ich ein typisches Weibchen bin, ich kenne meine Verbrecher nicht, aber ich glaube, ich bin wahrscheinlich typisch.
Wir machen Antrieb und reagieren auf Ameisen.
Das Cochleaimplantat ist, dass jemand wie ich ein Gehirn hatte, das mehr Angiogenese aufweist als die Frau, die in das Programm der Anfälligkeit geboren wurde.
Es ist also wirklich kompliziert. Es geht nicht nur darum, dass Menschen mitten im Spektrum sind, so dass sie überall sein können.
Ein weiteres Beispiel: Vor ein paar Jahren erhielt ich einen Anruf von einem Mann mit 19 Jahren, der ein Junge geboren wurde, einen Jungen großgezogen hat, einen Freund hatte Sex mit seiner Freundin, wie man diesen Mann erhitzt, und er hatte einen Scherz, den er in sich hatte.
Was er hatte, war eine extreme Form der Bedingung, die man Konditionardrium Hyperplasie nennt.
Er hatte Ex-Chromosomen, und in der Welt hatte er eine Glanze, in der es so hoch war, dass sie im Wesentlichen eine maskuline, dauerhafte Umgebung geschaffen hatte.
Als Folge dieser Genitalien verfiel sein Gehirn mit Themen, die typischer, mathematischer und fügsamer sind.
Und man wird geboren, schaut wie ein Junge, niemand passt auf irgendetwas zurück.
Erst als er 19 Jahre alt war, hatte er genug medizinische Probleme, um tatsächlich vorzubereiten, und die Ärzte fanden heraus, dass er Penis in der Tat verinnerlicht hatte.
Okay, es gibt noch eine weitere schnelle Stichprobe, wo man infiziert werden kann.
Manche Menschen werden mit den Daumen aus Alkohol, genannt "Ego-Hoden", diktiert.
Wir wissen nicht, warum das passiert.
Das kann also in vielen verschiedenen Varianten vorkommen.
Der Grund dafür, dass Kinder mit solchen Körpern, seien es StoryCorpus oder Gelenk, oder ein Interface-Typ, oft von Chirurgen normalisiert werden, ist nicht, dass es sie tatsächlich besser führt, wenn es um körperliche Gesundheit geht.
In vielen Fällen sind diese Menschen sogar völlig gesund.
Der Grund, warum sie oft zu ihrer Erschöpfung gehören, ist, dass die Chirurgie, weil sie bedroht sind, soziale Kategorien sind.
Unser kleiner Richter hat sich mit der Idee befasst, dass eine bestimmte Art von Anatomie durch eine bestimmte Identität entsteht.
Wir haben also das Konzept, dass, was bedeutet, eine Frau zu sein, eine Sache und Identität zu haben, was es bedeutet, eine schwarze Person zu sein, angeblich eine afrikanische Anatomie in Bezug auf Ihre Geschichte zu haben?
Und so haben wir eine schrecklich vereinfachte Idee.
Und wenn wir mit einem Körper konfrontiert sind, der tatsächlich etwas ganz anderes darstellt, ist es erschreckend, was uns betrifft.
Wir hatten viele romantische Ideen in unserer Kultur über Individualismus.
Und unsere Nation hat wirklich ein sehr romantisches Konzept von Innern gegründet.
Sie werden sich vorstellen, wie schrecklich das ist, wenn Sie Kinder haben, die zwei Menschen in einem Körper geboren sind, wo ich vor kurzem mit Schwarzen hierher zum meisten führte, als ein südafrikanischer Läuferin Cas Zimini ihre Reaktion auf das internationale Spiel in Berlin stellte.
Ich hatte eine Menge Journalisten, die mich fragten: "Würden Sie den Test machen, der Ihnen sagt, ob er die Männer oder Frauen nicht einfangen wird?" Und ich musste mich fragen, ob es keinen Experten gibt.
Tatsächlich wissen wir jetzt, dass die Fakten kompliziert genug sind, dass wir zugeben müssen, dass die große doppelte Linie zwischen Männchen und Weibchen liegt, oder zwischen Männern und Insekten, wir zeichnen diese Linie auf die Natur.
Was wir also haben, ist die dritte Situation, in der der der Autor oder die Wissenschaft untergeht, je mehr wir uns mit diesen Kategorien übergeben müssen, die wir als stabile, anatomische Kategorien ansehen, die sehr einfach abbilden, um Identitätskategorien zu stabilisieren, viel schöner sind als wir dachten.
Und das gilt nicht nur für den Effekt.
Es ist auch im Hinblick auf Rasse, was sich als wesentlich komplizierter herausstellte als unsere Bezeichnung.
Wie wir es mögen, sind wir in alle 30 bis 30 unbehaglichen Bereiche gekommen.
Wir suchen zum Beispiel nach der Tatsache, dass wir mindestens 95% unserer DNA teilen, die führend sind.
Was machen wir daraus, dass wir uns von ihnen unterscheiden, nur von einem Atomkern?
Und während wir mit unserer Wissenschaft immer mehr in eine verschachtelte Zone kommen, müssen wir zugeben, dass diese vereinfachten Kategorien, die wir hatten, wahrscheinlich übervereinfacht sind.
Wir sind an allen Orten im menschlichen Leben überholt.
Eine der Arten, zum Beispiel in unserer heutigen Kultur zu riskieren, ist Kampf um den Anfang von Leben und Ende des Lebens.
Wir haben digitale Gespräche darüber geführt, an welchem Punkt wir dachten, dass ein Körper ein Mensch wird, so dass er ein anderes Recht auf ein Feedlicht hat.
Wir haben heutzutage sehr schwierige Gespräche, wahrscheinlich nicht im Freien, wenn auch in der Medizin.
In einem Paster hatte Andrew nie Probleme mit der Frage, ob jemand tot war.
Ich hoffe, sie nehmen einen Begründer und jemand weiß es, wenn sie ihn noch nicht begraben haben.
Es hörte auf, sie zu twittern.
Aber in Kenia haben wir eine Situation, in der wir lebenswichtige Organe aus dem Sein nehmen und anderen geben wollen.
Ich hatte die Folgen, bei denen Dinge mit dieser wirklich schwierigen Frage zu tun hatten: Wer ist tot?
Jetzt denken Sie vielleicht, dass alles, was aus Kategorien zusammenbricht, jemand wie ich wirklich glücklich machen würde.
Ich bin ein politischer Bedauern. Ich verteidige Menschen mit ungewöhnlichen Körpern, aber ich muss zugeben, dass sie mich nervös machen.
Zu verstehen, dass diese Kategorien viel instabiler sind, als wir dachten, macht mich das möglich.
Und das ist aus dem Blickwinkel der Demokratie entstanden.
Um Ihnen von dieser Aufmerksamkeit zu erzählen, muss ich Sie zuerst treffen, dass ich ein großer Fan der Gründer und Väter bin.
Ich weiß, sie wurden vergewaltigt, ich weiß, sie waren Reflektoren, aber sie waren großartig.
Ich meine, es gab so grau und so goldenes und so radikal bei dem, was sie taten, dass ich mir alle paar Jahre die Käse-Musik ansah, und zwar nicht, weil die Musik so vergesslich ist.
Wenn wir uns vorstellen, was 1976 mit den Familienvätern passierte.
Die Bösen arbeiten mit meiner Ansicht nach, dem ursprünglichen anatomischen Aktivismus, und das ist der Grund.
Was sie abgelehnt haben, was Nanophysik kontaktierte und mit einer anderen ersetzt hat, war radikal und schön und hilflos für zwei 200 Jahre.
Wie Sie sich erinnern, lehnten sich unsere hängenden Körper mit einem Behälter der Monarchie ab und die Monarchie basiert im Grunde auf einem sehr komplexen Konflikt der Anatomie.
Das Mark der alten Welt hatte keine konstante DNA, aber sie bekamen ein Konzept der Geburtsrechte.
Er hatte eine Art blauer Blutung.
Sie hatten die Idee, dass die Menschen, die in politischer Macht wären, in politischer Macht sein sollten, weil das Blut vom Großvater zum Spaß übergegangen ist und so weiter.
Die Akademiker lehnten diese Idee ab und setzten sie mit einem neuen anatomischen Konzept um, und dieses Konzept war: "Alles ist gleich". Sie schufen das Flugzeug und Fakt ist die Anatomie, die gemeinsame Anatomie, nicht die andere Anatomie, und das war eine wirklich radikale Sache.
Sie taten alles, weil sie Teil eines aufgeklärten Systems waren, in dem zwei Dinge zusammen wuchsen.
Und das war die Demokratie, die aufwuchs, aber sie wurde zur gleichen Zeit in die Wissenschaft gebracht.
Es ist ziemlich klar, dass man sich die Institute of Catallas anschaut, viele davon waren sehr interessiert an der Wissenschaft, und sie waren an einem Konzept einer natürlichen Welt interessiert.
Sie entfernten sich von supernatürlichen Erklärungen, und sie lehnten Dinge ab wie ein übernatürliches Konzept der Macht, wo es wegen eines sehr sehr konzeptionellen Geburtsrecht überschwemmt wurde.
Sie zogen in Richtung Naturschutzkonflikt.
Wenn man zum Beispiel in der Unabhängigkeitserklärung sucht, spricht man von Natur und Natur.
Sie sprechen nicht von Gott und der Natur.
Sie sprechen über die Macht der Natur, uns zu sagen, wer wir sind.
Als Teil davon kamen sie zu uns mit einem Konzept, das sich um anatomische Gemeinsamkeiten dreht.
Und während sie allerdings waren, hatten sie wirklich keine schöne Art, wie die Bürgerrechtsbewegung der Zukunft aussehen würde.
Sie denken nicht so darüber nach, aber sie taten es für uns, dann war es großartig.
Was ist also passiert? Jahre später.
Frauen zum Beispiel, die das Wahlrecht gewonnen haben wollten, nahmen das Gründungsväter-Konzept der atomaren Gemeinsamkeit als wichtiger an, als die anatomische Gemeinsamkeit, und sagten, dass die Tatsache, dass wir eine Gebärmutter und Übereinstimmung haben, nicht signifikant genug ist, um das Recht auf ein Schiff zu haben, das Recht auf Grundbesitz, oder?
Als nächstes kam die Fäkalrechtsbewegung, in der wir Leute wie die Fachzeitschrift fanden, die über "Ich kenne eine Frau" sprachen, fanden wir Männer an der Rangliste der Färbung und sagten: "Ich bin ein Mann".
Wir zahlen etwas mit der Entscheidungsträgerin.
Das Problem ist natürlich, dass wir, während wir anfangen, all diese Kommentare zu betrachten, anfangen müssen, zu hinterfragen, warum wir bestimmte Traditionen behalten.
Ich will, dass er die Teilung und anatomisch in unserer Kultur festgehalten hat.
Vor allem will ich keinen Fisch, der gleich richtig ist wie ein Mensch.
Ich will nicht, dass wir Anatomie komplett aufgeben.
Ich möchte nicht glauben, dass Fünfjährige Konsens-Konsens dürfen.
Es gibt also eine anatomische Teilung, die sie zu mir macht und die wir zurückhalten sollten.
Aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum wir sie behalten und ob sie Bedeutung haben.
Gehen wir zurück zu diesen zwei Strahlen, die den Anfang eines Vortrags verwechseln.
Wir haben zwei Dinge, die beide in der Mitte von 1979 und diesen selben Tag betrachteten.
Lassen Sie mich nicht in einer der heiraten. "Mary ist in drei Monaten geboren, also wird sie im Juni geboren.
Im Gegensatz dazu wurde er geboren, als er am 1. März 1980 geboren wurde.
Henry muss darauf warten, dass er eigentlich keine Unterschiede biologisch gesehen hat, nur hinsichtlich seiner Geburt.
Wir finden andere merkwürdige Dinge im Hinblick darauf, was sie richtig sind.
Heinrich Vieh wird als Mann angenommen, obwohl ich Ihnen noch nicht gesagt habe, dass er der XY-Virus ist, weil die Virgin männlich zu sein, nun verpflichtet ist, angezogen zu werden, worüber Mary keine Sorge hat.
Marie währenddessen kann nicht in all den Staaten das berühmte Recht haben, das Henry in all dem Glauben hatte, nämlich das Recht zu heiraten.
Henry kann jeden Tag eine Frau heiraten, aber Amerika kann heute nur in einem fünften Tag heiraten.
Wir haben also diese Atomkategorien, die in vielerlei Hinsicht problematisch und fraglich sind.
Und die Frage, die Sie mir stellen müssen: Was tun wir, wenn die Wissenschaft so gut wird, wenn wir die Anatomie betrachten, dass wir den Punkt erreichen, an dem wir zugeben müssen, dass eine Demokratie auf Anatomie basiert, mein drittes Unterfangen.
Ich will die Wissenschaft nicht aufgeben, aber es ist gleichzeitig ein Gefühl, wie die Wissenschaft aus Mandeln heraus kommt.
Wohin gehen wir also?
Es ist nicht so, was in unserer Kultur passiert, es ist eine Art Pragmatisierung, wir müssen alle Online-Daumen zeichnen, damit wir die eine nicht irgendwo zeichnen können, aber viele Leute werden in einer sehr seltsamen Position stecken.
Zum Beispiel hat Texas einen Punkt entschieden: "Was es bedeutet, einen Mann zu heiraten, es bedeutet, dass man kein weißes Chromosom hat". Und was bedeutet, dass eine Frau heiraten muss, ist, dass man das weiße Chromosom hat.
Sie haben nicht wirklich Leute für ihre Chromosomen.
Aber das ist alles sehr bizarr, denn die Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, ist zu Beginn dieses Angriffs- und Sensibilisierungssyndroms.
Wenn wir uns einen der Gründungsväter der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, bietet er eine Verunreinigung in seiner entweder Dreamreden.
Es besagt, dass wir Menschen beurteilen sollten, nicht auf den Hautfarben, sondern auf dem Inhalt ihrer Figur, die über Anatomie hinausgeht.
Ich wollte sagen: "Ja, das klingt nach einer wirklich guten Idee, aber in der Praxis, wie macht man das?
Wie beurteilt man Menschen basierend auf dem kognitiven Charakter?
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass ich mir nicht sicher bin, wie wir das Recht auf Menschen verbreiten sollten, denn ich muss zugeben, dass es Daumen, goldene Rückmeldungen gibt, die ich kenne, die wahrscheinlich eher verdienen als soziale Dienste, als einige Menschen jetzt sterben.
Ich möchte oft denken, dass ich sogar die gelben Labore nicht übernehme, aber ich weiß, dass sie intelligentere, aufbereitete Entscheidungen über sexuelle Beziehungen treffen können als einige 40-jährige, die ich kenne.
Aber wie funktionieren wir? Die Frage nach dem Inhalt der Figur.
Es stellte sich als sehr schwierig heraus.
Und ein Teil des Alkoholfrage: "Was für ein Charakter hat sich in der Zukunft als etwas herausgestellt, das man mit einem App-MRT fühlen kann?
Wollen wir wirklich dorthin gehen?
Ich weiß nicht, wohin es geht.
Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, über die Vorstellung, dass die Vereinigten Staaten und die Führung, über dieses Thema der Demokratie nachzudenken, nachzudenken.
Wir haben gute Arbeit in der Demokratie geleistet, und ich denke, wir machen einen guten Job in der Zukunft.
Wir haben nicht die Situation im Iran als Beispiel, wo ein Mann, der sich an andere Männer angezogen hat, ermordet wird, wenn sie nicht bereit sind, einen Wandel zu bewirken, in dem es ihm erlaubt ist zu leben.
Wir haben keine solche Situation.
Ich bin froh, dass wir nicht die Situation mit einem Chirurgen haben, mit dem ich vor ein paar Jahren gesprochen habe, der sich mit Zwillingen verbinden kann, um sie zu zerbrechen und einen Namen dafür zu geben.
Aber als ich bei ihm war und ihn fragte, wann er die Operation machen würde -- das war eine sehr Hybrid-Operation -- war seine Antwort, dass in seiner anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandelt werden würden, und dass er das tun musste.
Meine Antwort darauf lautet: "Sind Sie eher politisch als Irrenanstalt, als eine Operation?" Die Vereinten Nationen haben eine große Möglichkeit gegeben, Menschen so zu sein, wie sie sind, ohne dass sie von den Staaten geändert werden müssen.
Ich denke, wir müssen in der Leitung sein.
Ich möchte Ihnen vorschlagen, dass ich viel über die Väter gesprochen habe.
Und ich denke gerne an die Fähigkeit, wie die Demokratie aussehen könnte, oder wenn wir die Mütter mehr involvieren.
Und es erlaubt ihnen etwas radikales zu sagen, und zwar, dass ich denke, dass verschiedene Arten von Enzymen verschiedene Arten von Anatomie einbringen können, besonders wenn wir Menschen zum Guten denken.
Jahrelang, weil ich mich für Interface interessiere, habe ich ein Interesse an verschiedenen Forschungen.
Und was mich daran nicht wirklich interessiert hat, ist, den Unterschied zwischen Männern und Frauen in Bezug auf ihre Art zu denken und zu handeln.
Aus kulturellen Studien wissen wir, dass Frauen durchschnittlich nicht alle sind, sondern im Durchschnitt eher dazu neigen, sich einer komplexen sozialen Beziehung zu widmen und sich um Menschen zu kümmern, die in der Gruppe im Grunde verletzlich sind.
Wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation.
Vor Jahren, als ich noch nicht mit der Schule fertig war, war einer meiner Absolventen, der wusste, dass ich mich für Daumen halten musste, und mich bei den 70ern für eine wirklich seltsame Frage hielt.
Er sagte: "Erzählen Sie mir, was Feminismus bedeutet". Und ich dachte: "Liebe ist die dominante Frage, die ich je gehört habe.
Typisch für sie war, dass sie sich durch die Geschlechter befanden, also nichts im Darm des Kommunismus beherrschten.
Das heißt, wenn sie sagen, dass es im Durchschnitt etwas gibt, das sich im Durchschnitt von weiblichen Gehirnen unterscheidet, das uns stärker auf eine sehr komplexe soziale Beziehung aufmerksam macht und uns stärker um die Verletzlichkeit kümmert.
Während die Väter sehr aufmerksam waren, um herauszufinden, wie man Menschen vor dem Staat schützt, ist es möglich, dass, wenn man mehr Mütter in dieses Konzept injiziert, wir mehr ein Konzept haben würden, nicht nur das Beschützen, sondern auch das gegenseitige Pflege.
Und um dahin zu gehen, wo wir in der Zukunft hingehen müssen, wenn wir die Alternative demokratisch betrachten, müssen wir weniger über den individuellen Körper nachdenken, was die Identität betrifft, und mehr über diese Beziehungen nachdenken.
Wenn wir also Menschen versuchen, eine perfekte Einheit zu erschaffen, denken wir darüber nach, was wir füreinander tun.
Danke.
(Gelächter)
Ich habe gelernt, dass Verbindung sehr wichtig für mich ist.
Durch meine Arbeit versuche ich zu spekulieren, dass Menschen nicht von der Natur getrennt sind und dass alles miteinander verbunden ist.
Vor 10 Jahren ging ich zum ersten Mal nach Antarktika, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Mein Herz schlug Fett, mein Kopf war Disney, um zu verstehen, was vor mir stand.
Die Augenbrauen um mich herum waren fast 200 Meter außerhalb des Wassers, und ich konnte nur helfen und mich fragen, dass dies ein Schneefloch auf einem anderen Schneefloch war, Jahr für Jahr.
Eisberge werden geboren, wenn sie Gletscher abgeben oder von Eisschalen abbrechen.
Jedes Eisberg hat seine eigene individuelle Persönlichkeit.
Sie haben einen eigenen Weg, mit ihrer Umwelt und ihren Erfahrungen zu interagieren.
Einige lehnen es auf und halten es an der Bebitterung fest, während andere es nicht mehr nehmen können, und zerbröckeln und die dramatische Leidenschaft erfüllt.
Man kann sich leicht vorstellen, dass sie isoliert sind, dass sie eigenständig und einsam sind, ähnlich wie wir Menschen manchmal zu sich selbst.
Aber die Realität ist weit verbreitet.
Als Eisberg schmolz ich in seiner alten Atmosphäre ein.
Beim Eisberg-Schmelzen wird Mineralien freigesetzt, Trinkwasser, das viele Lebensformen ernährt.
Ich gehe davon aus, diese Eisberg zu fotografieren, als ob ich Portraits meiner Vorfahren mache, in dem Wissen, dass sie in diesen ursprünglichen Momenten auf diese Weise existieren und nie wieder so existieren werden.
Es ist kein Tod, wenn sie schmelzen, es ist kein Ende, sondern eine Fortsetzung ihrer Macht durch den Kreislauf des Lebens.
Einige der Eisberge, die ich fotografiere, sind sehr jung, ein paar tausend Jahre alt.
Einige der Augen sind über 100.000 Jahre alt.
Jh: Das erlaubte Bild, das ich Ihnen zeigen möchte, sind ein Eisberg, das ich in Khachuck fotografiert habe.
Es ist ein sehr seltener Fall, dass man tatsächlich Zeuge wird, ein Eisberg-Rolling.
Hier ist es also.
Sie können auf der linken Seite eines kleinen Boots sehen.
Es ist ein 15 Meter großes Boot.
Bitte achten Sie auf die Form des Eisbergs und auf die Wasserlinie.
Sie können hier sehen, wie es anfängt, sich zu rollen und die Boote bewegen sich auf die andere Seite und das Management dort.
Das ist ein durchschnittlicher GrönlandEisberg.
Er ist ca. 20 Meter über dem Wasser oder 40 Meter groß.
Dieses Video ist echt freundlich.
(Gelächter)
Und genau so hat das Eisbrot Ihnen einen kleinen Einblick in seine Persönlichkeit gegeben.
Danke.
Wissen Sie, was ich tue, ist für Kinder zu schreiben, wahrscheinlich für die USA, die wohl am weitesten roten Kinder in der Tat.
Ich sage nur Leuten, aber ich will nicht auftauchen und wie ein Wissenschaftler aussehen.
Sie können mich als Farmer oder in Leitern haben, und niemand hat jemals Bauern ausgewählt.
Ich bin heute hier, um mit Ihnen über Kreise zu sprechen.
Eine Offenbarung ist normalerweise etwas, das man irgendwo findet.
Man muss nur einen Block umherfahren, um ihn als Pierre zu sehen.
Das ist das Gemälde eines Kreises.
Ein Freund von mir, Papa, Richard Billy Brook.
Es ist ein komplizierter Kreis, von dem ich erzählen werde.
Mein Kreis begann in den 60ern in der High School, in Stockholm, wo ich der Klasse war.
Wie ist der Mann, der jede Woche nicht blutig schlägt und den Boysraum sticht und ein Lehrer mein Leben rettet?
Sie rettete mein Leben, indem sie mich in die Toilette ließ, in die Jungen, in den Lehrern.
Sie tat es im Geheimen, sie tat es drei Jahre lang, und ich musste aus dem Wasserhahn kommen.
Ich hatte einen Daumen, ich hatte 85 Dollar und landete in San Francisco, Kalifornien, traf einen Liebhaber, und in den 80ern fand ich es notwendig, an AIDS-Organisationen zu arbeiten.
Vor etwa drei oder vier Jahren bekam ich einen Anruf in der Nacht von diesem Lehrer, Frau Poster, der sagte: "Ich muss dich sehen.
Ich bin enttäuscht, dass wir einander nie als Erwachsene kennenlernen müssen.
Könnten Sie bitte nach Hause kommen und den Mann mitbringen, den ich kenne?
Und ich sollte erwähnen, dass ich Bauchspeicheldrüsenkrebs habe, und ich möchte, dass Sie gerne damit schnell anfangen.
Am nächsten Tag waren wir in Cleveland.
Wir sahen sie an, lachten, weinten, und wir wussten, dass sie in einem Krankenhaus sein musste.
Wir fanden sie in einem, wir versammelten sie dort, und wir kümmerten uns um sie und beobachteten ihre Familie, denn es war notwendig, dass wir wussten, wie wir das machen sollen.
Und genau wie eine Frau, die mich als Erwachsener kennen wollte, wurde sie zu einer Schachtel Asche, die in meinem Kopf verdrängt wurde.
Und was geschah, war, dass der Kreis, den ich geschlossen hatte, ein Kreis wurde, und diese Erleuchtung, über die ich sprach, präsentierte sich.
Für mich ist Tod ein Teil des Lebens.
Sie rettete mein Leben, ich und meine Partner retteten Herden.
Und wissen Sie, dieser Teil des Lebens braucht alles, was der Rest des Lebens tut.
Sie braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so froh, dass sie heute so viel hier erwähnt wird.
Es braucht auch Würde, Liebe und Vergnügen und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge auszugeben.
Danke.
(Gelächter)
In den späten 80ern, in der kommunistischen Ostdeutschland, muss man, wenn man einen Schriftsteller besitzt, die Regierung registrieren.
Sie müssen sich registrieren, eine Stichprobe aus Mexiko, aus der Schreibmaschine.
Und das war fertig, aber die Regierungen konnten verfolgen, wo der Text herkam.
Wenn sie eine Arbeit fanden, die falsche Gedanken hatte, die sie aufspürten, wer den Gedanken schuf.
Und wir im Westen konnten nicht verstehen, wie viele Menschen das tun würden, wie viel dies die große Freiheit der Rede war.
Wir würden das niemals in unseren Ländern tun.
Aber heute, 2011, und mit einem Farbdrucker von jedem großen Laser-Drucker, und einem Drucker-Hersteller, wird diese Seite mit leichten gelben Punkten auf jeder Seite in einem Muster enden, das die Seite einzigartig für Sie und Ihren Drucker macht.
Das passiert uns heute.
Und niemand scheint eine schnelle Entwicklung zu machen.
Das ist ein Beispiel dafür, wie unsere eigene Regierung Technologie gegen die Bürger benutzt.
Und das ist eine der größten Ressourcen von heutigen Online-Problemen.
Wenn wir uns ansehen, was wirklich in der Welt der Welt passiert, können wir den Angriff auf die Angreifer gruppieren.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Und die Motive von Online-Verbrechern sind sehr einfach zu verstehen.
Diese Typen verdienen Geld.
Sie nutzen Online-Angriffe, um viel Geld zu verdienen, und viele, viele.
In der Tat gibt es einige Fälle von Millionen von Jahren des Lebens, viele Millionäre, die mit ihren Angriffen Geld machten.
Hier ist eine, die Sie aus Kartoffel-Dyja-Stone anzieht.
Das ist Matthew Anderson, Harry auf ihre Welt, und so weiter.
Diese Typen haben ihr Vermögen online, aber sie machen es durch die illegalen Bedürfnisse, Dinge wie Vakuumröhren zu verwenden, um Geld von unserem Bankkonto zu pumpen, während wir in eine Bank gehen, oder mit Lego, um eine Kreditkartenkombination zu sammeln, während wir online-Shopping Company machen, die einen infizierten Computer enthält.
Sie haben mit Diensten zu viel vor sich hin gefroren, dem Schweizer Bangofen von Herrn Salman, genau hier.
Dieses verbleibende Selbst ist auf den verlieren, die niemand sehr leicht kennt.
Und ich behaupte, dass es heute schon wahrscheinlicher ist, dass jeder von uns ein Opfer eines Verbrechens oder einer Lügen wird, als hier in der realen Welt.
Es ist sehr offensichtlich, dass das nur noch schlimmer wird.
In der Zukunft wird die Mehrheit des Verbrechens online stattfinden.
Die zweite Gruppe von Angreifern, die wir heute sehen, wird nicht durch Geld motiviert.
Der Begriff wird von etwas anderem befruchtet, von einem Protest, angetrieben von einer Meinung, die vom letzten gehört wird.
Gruppen wie Tiere haben uns 12 Monate lang gestärkt und sind zu einem großen Spieler geworden, um Online-Tanten zu sehen.
Das sind also die drei Hauptangreifer, Kriminelle, die mit mehr Geld zu tun haben, Aktivisten wie Animisten, die ihren breiteren Prozess durchführen, aber dann Glas mit unseren Nationalstaaten, Regierungen, die ihre Angriffe erledigen.
Und dann schauen wir uns Fälle an wie das, was in der digitalen Tür passiert ist.
Das ist ein privates Beispiel dafür, was passiert, wenn Regierungen sich gegen ihre eigenen Bürger angreifen.
Wussten Sie, dass ar eine 30-prozentige Autorität aus den Niederlanden ist, oder eigentlich war es das.
Sie lief den Rucksack-Ruck letzten Herbst, weil sie in Schach gehackt wurden.
Jemand wuchs in die Tür.
Letzte Woche fragte ich bei einem Treffen mit Enten Regierungsvertretern, was für Führungskräfte des Teams sein sollten, ob er ein Mögliches fand, das Menschen wegen der Überhitzung starben.
Und er antwortete: "Ja.
Wie sterben Menschen also, und das Resultat einer solchen Hütte?
Legitime Autors ist eine PAA. Sie verkaufen Chirurgen. Was machen Sie mit Servietten?
Man braucht eine Art zu vergessen, wenn man eine Webseite hat, die eine PTBS-Verschlüsselung hat, Dienstleistungen wie Trinidad.
Wir sind alle ein Teil von uns, meist weiblich, oder einer ihrer Wettbewerber, von denen sie nicht besonders beliebt sind, in totalitären Staaten, wie dem Iran, wo diese Veranstaltungen für orangefarbene Dienstleistungen wie Teammenschen benutzt werden, weil sie wissen, dass sie unter der lokalen Dienstleistung verschlüsselt sind, weil sie sich über die lokalen Regierungskonzepte ihrer Länder verschlüsselt haben.
Aber sie können, wenn sie sich in ein ausländisches DJ einhacken, in diesen zwei schrägen Schaltkreisen.
Und das ist genau das, was mit dem Fall von Michelangelo passiert ist.
SP: Was ist mit Europas Schrei und den Dingen, die in den Medien zum Beispiel passieren?
Nun, in Ägypten haben die Reuters, Lotides, das Hauptquartier der ägyptischen Geheimpolizei im April 2011, und als sie das Gebäude entfernten, fanden sie viele Arbeiten.
Unter diesen Artikeln schrieb dieser Bindemittel "Think Fischer". Und innerhalb der Bindemittel gab es Notizen von einer Firma, die in Deutschland an die arabische Regierung verkauft wurde, eine Reihe von Werkzeugen, um sie zu unterdrücken, und in großem Maßstab, die Kommunikation der Bürger des Landes.
Sie haben den Zweiten Weltkrieg 280.000 Euro verkauft für die Ägypten.
Gouverneur, die Firma, Idioten, richtig?
Westliche Regierungen stellen also humanitäre Hilfe zur Verfügung, um dies gegen Bürgerinnen zu tun.
Aber westliche Regierungen tun es auch selbst.
Zum Beispiel wurde in Deutschland vor ein paar Wochen diese sogenannte "Star Trek" -Show gegründet, die von Regierungsbeamten benutzt wurde, um ihre Bürger zu untersuchen.
Wenn Sie der Verdächtige in einem Kriminalfall sind, dann ist es ziemlich offensichtlich, dass Ihre Seele gefangen wird.
Aber heute geht es darüber hinaus.
Sie werden Ihre Internetverbindung stoppen.
Sie werden sogar Werkzeuge wie "Star Trek" benutzen, um Ihren Computer mit einem Trojaner zu infizieren, der es erlaubt, all Ihre Komplikationen zu sehen, die Online-Diskussionen zu hören und Ihre Passwörter zu sammeln.
Aber wenn wir über solche Dinge nachdenken, dann ist die offensichtliche Reaktion auf Menschen, die gut gehandelt werden sollten, das klingt schlecht, aber das berührt mich nicht, weil ich illegale Bürger bin.
Warum sollte ich mich sorgen?
Weil ich nichts zu verbergen habe. "Das ist eine Verpflichtung, die keinen Sinn ergibt. Privatsphäre ist impliziert. Privatsphäre ist eine Mutter für Diskussionen.
Das ist keine Frage zwischen Privatsphäre. Sie geben uns Sicherheit.
Es brauchte eine Frage der Freiheit und wieder die Kontrolle.
Und während wir meinem Vertrauen vertrauen, werden unsere Regierungen, genau hier im Jahr 2011, jedes Recht, das wir vergeben, überhaupt davonkommen.
Und glauben Sie uns, dass wir jegliche zukünftige Regierung blind befürworten, eine Regierung, die sie vielleicht in 50 Jahren haben könnte?
Und das sind die Fragen, über die wir uns in den nächsten 50 Jahren sorgen müssen.
Wissen Sie, wie viele Spielzeuge Sie unerreichbar machen?
(Gelächter)
Kürzlich habe ich eine Thermostat mit über 2000 Amerikanern gemacht und die durchschnittliche Anzahl an Wahlmöglichkeiten, die ein typischer amerikanischer Bericht über "70" an einem typischen Tag macht, ist aber nicht, dass wir kürzlich eine Studie mit dem Theater durchführten, in der sie dem Ganzen folgten.
Woche dokumentierte nur die verschiedenen Wege, mit den CEOs, mit denen sie sich engagierten, und wie viel Zeit sie damit verbrachten, Entscheidungen zu treffen.
Und ich fand heraus, dass ein durchschnittlicher CEO in etwa 139 Nervenbahnen pro Woche eingebunden ist.
Jede Aufgabe besteht natürlich aus sehr vielen, vielen Feldfragen.
Es war so, als wären sie in neun Minuten gemacht worden.
Nur etwa 12 Prozent der Kinder, die sie treffen, verdienen eine Stunde oder mehr ihrer Zeit.
Denken Sie an Ihre falsche Wahl.
Wissen Sie, wie viele Daten es in Ihrer 9-minütigen Kategorie in Ihrer einstündigen Kategorie geschafft haben?
Wie gut denken Sie, dass Sie diese Entscheidungen meistern?
Heute möchte ich über eines der größten modernen Probleme sprechen, das wir haben, weil wir das Problem der Liebe zerstören können.
Wir wollen über das Problem reden und über mögliche Lösungen.
Wenn sie über dieses Problem reden, werde ich Ihnen Fragen stellen und ich möchte Ihre Antworten kennen.
Wenn ich Sie also eine Frage stelle und blind bin, heben Sie nur Ihre Hand, wenn Sie eine Kalorie abbrennen wollen. (Gelächter) Wie auch immer, wenn Sie eine Frage stellen und wenn Sie noch einmal dabei sind, möchte ich, dass Sie Ihre Hand klatschen.
Für meine erste Frage an Sie heute: Sind Sie hier, wenn Sie sich um das Problem kümmern? (Applaus) Vielen Dank.
Aber als ich einen Doktorand an der Stanford Universität machte, wurde ich in eine sehr detaillierte Anbaustür eingesperrt, und zu der Zeit war es wirklich skalierbar.
Und Ihr Name ist Drucker.
Und dann sind Sie es, und sie haben sich nicht so gut mit dem Gefühl auseinandergesetzt.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Senf und Gärtnern und mehr als 500 verschiedene Arten von Früchten und Gemüse und mehr als zwei Dutzend verschiedene Arten von Wasser, und als wir die Zeit hatten, Wasser zu trinken.
Ich ging gerne in die Tür, aber ich will ihn und meine Glocke tragen, werden Sie nie etwas kaufen?
Sie sind alle Öl.
Sie hatten über alle fünf verschiedene Arten von Olivenöl, darunter das Gefühl, dass es viel Hass gab, das von einem eintausend Jahre alten Bäume kam.
Wenn ich das machen wollte, weil ein Manager und ich den Manager befürworten, dass das Modell, das die Leute mit all diesen Möglichkeiten beschäftigt, wirklich funktioniert.
Wir konnten ein kleines Experiment machen und wir wählten ein Schachbrett.
Machen Sie es in Gamma?
Sie hatten 48 verschiedene Arten von Waffen.
Wir haben ein bisschen Hass, aber genau am Ende der Tür.
Wir hätten vielleicht 50 verschiedene Geschmacksrichtungen, oder 24 verschiedene Geschmacksrichtungen, und wir schauen uns zwei Dinge an, aber in welchem Fall die Leute eher wissen, dass Stoppuhr verurteilt ist.
Mehr Leute hielten an, als 24, ca. 15 Prozent, und als es wichtig war, waren es 40 Prozent.
Und ich denke, dass wir uns ansehen, in welchem Käfig die Leute eher einen Dschihad kaufen.
Jetzt können wir das wiederholen.
Ich habe Leute, die mit 24 eingesperrt waren, nur drei Prozent von ihnen kauften eine Gartenlampe.
Von den Menschen, die anhielten, als sie sagten: "Nun, jetzt dachten wir, dass sehr viel Prozent von ihnen einen Schrank gekauft haben.
Die Mathematik ist, dass die Leute nicht dick geworden sind, die wahrscheinlich ein Darmlager kaufen, wenn sie gestoßen sind, als wenn sie 20 geworden sind.
Nun, da ich von der John-Gama-Sache angeschlagen habe, ist es für uns zumindest gut für unsere Wellinie, aber es stellte sich heraus, dass das Problem der Trojanische Überladung sogar in sehr komplizierten Bereichen funktioniert.
Wir entscheiden uns nicht, selbst wenn wir uns für eine bessere Zukunft einsetzen.
Und jetzt bin ich auf das Thema heute: Das natürliche Baby.
Die Studie, die ich heute mit Google und Jetzt in der Beschreibung von CDs gemacht habe, die ich mit Google Maps und ihren Komitees gemacht habe, ist "Kang, wenn wir uns die Rückkehr-Dating-Entscheidung von fast einer Million Amerikanern ansehen, von ungefähr dem 1050-prozentigen Plan, alles in den USA.
Und was haben wir getan, als es tatsächlich eine Korrelation gab?
Also pflanzten sie 557 Pläne ein, die von den Angeboten abhängen, von zwei bis 59 verschiedenen Geldern.
Und was wir dabei herausfanden, war, dass je weiter man ihnen angeboten hat, desto mangelnder war die Patientenrate.
Sie können sich das Extremwerte anschauen, die Pläne, die Ihnen zwei Spenden angeboten haben, weil die Rate zwischen den Mitte und Dänemark sehr hoch ist, wenn wir es für mich wollen.
In diesen Pflanzen, die fast kooperiert werden, hat die Bombe, die Patientenrate, um die 60 Prozent reduziert.
Ich habe herausgefunden, dass selbst wenn Sie sich dafür entscheiden, weiter zu bezahlen, wenn es mehr Wahlmöglichkeiten gibt, selbst dann hat es keine Konsequenzen.
Für andere Leute, die wählen würden, ob sie zahlen, je häufiger sie warten, desto wahrscheinlicher waren die Leute, dass sie ihre Gleichberechtigung auslösten.
Je mehr man die Entwicklung unterteilt, desto wahrscheinlicher war es, dass sie all ihr Geld in den Markt bringen würden.
Keine dieser extremen Entscheidungen sind die Art von Entscheidungen, die jeder von uns für Menschen empfehlen würde, wenn man sein eigenes finanzielles Wohlbefinden berücksichtigt.
Während des letzten Jahrzehnts hatten wir eine dritte, drei große negative Folgen, um die Menschen mehr und mehr Schokolade zu bedienen.
Und es ist wahrscheinlicher, dass sie sich zwei verzögern, oder sie klatschen, sogar um ihren Bettsockel-Eingang zu kämpfen.
Und es ist wahrscheinlicher, schlechtere Entscheidungen mit mathematischen Entscheidungen zu treffen.
Es ist wahrscheinlicher, dass sie zwei Dinge tun, die sie dazu bringen, sich von selbst zu verabschieden, wenn sie es objektiv besser machen.
Das bedeutet, wir können das sogar nachvollziehen, denn während wir es geniessen, es mit der riesigen Mauer des Mannes zu geben, den Spindern und Gänsehaut, können wir nicht wirklich die Karte des Vergleiche und Kontrahieren erstellen und es tatsächlich von diesem Gelenkenden auswählen.
Wenn ich Sie heute oder vier ansporne, einfache Techniken, denke ich, dass wir auf eine oder andere Art und Weise in einem anderen Forschungsergebnis profitiert haben, dass Sie auf Ihre Bitcoins anwenden können.
Der erste Schnitt. Sie haben ihn schon mal schlecht gehört, aber er war noch nie wahrer als heute, mit weniger als bisher.
Die Leute passen immer, wenn ich "Koch" sage.
Aber tatsächlich sehen wir immer mehr, dass, wenn man bereit ist, einen Drachen zu bauen, obwohl man eine regenerative Option hat, während sie immer mehr scheitern, sie die Unterscheidung einer Katze sind, sie sind die Verbesserung der Kulisse.
Als Procter und Gamble von 25 verschiedenen Arten von Kopf- und Schultern zu 15 kamen, dachten sie, sie würden von 10 Prozent versagt werden.
Wenn die Goldene CAD-Konzerne ihre 10 verschlimmerten Kapitalprodukte vernichten, werden sie durch 87% ansteigen, eine funktionsfähige Zunahme, versagt und vermindert.
Wissen Sie, der durchschnittliche griechische Redner heute bietet Ihnen 45 000.
Heute bietet der typische Wal-Mart Ihnen ein Gerät.
Aber der neungrößte Einzelhändler, der neungrößte Einzelhändler der Welt heute, ist bei allen Lebewesen, und er bietet nur 1.400 Produkte, eine Menge Geld.
Im Bananenbankum, glaube ich, ist einer der Fledermäuse, der kürzlich herauskam, wie man das beste Management, das Spielzeug anbietet, etwas, das David Lincoln mit Schwerverbalsamkeiten und Entwürfen war, was das Programm ist, das sie programmieren.
Jeder einzelne Harvard-Arbeitgeber ist nun automatisch in der Luft verankert.
Aber es gibt Leute, die tatsächlich einen Würfel haben wollen, die 20 Dollar bekommen, nicht 300.
Die Leute sagen oft: "Ich weiß es nicht.
Sie sind alle wichtig, und das Zweite, was ich tue, sind die Angestellten. Helfen Sie mir dabei, den Spielzeugen einen Unterschied zu geben.
Ich bin eine andere und wenn Sie spielen, können Sie sie nicht auseinander halten, brauchen Sie sie.
Können Sie Ihre Kunden sein? "Bevor wir unseren Fitnessnachmittag begonnen haben, habe ich gewonnen.
Chat Gary und Gary, dass er bereit wäre, Menschen im Publikum zu tätigen, und alles, was dafür bezahlt wird, kostenlose Urlaub in einer wunderschönen Straße zu machen.
Ich glaube, es gibt eine Verschreibung.
Ich möchte, dass Sie das wissen.
Sie lesen es und jetzt gebe ich Ihnen ein paar Minuten, und Sie lesen es, und dann möchte ich, dass Sie Ihre Hand zerbrechen, wenn Sie bereit sind, "Gary auf der Oper" zu backen.
Ich bitte Sie, mir einen Geldball zu nehmen. Und das alles. Okay. Ich möchte mehr darüber sagen. Sie wussten, dass es in Ihrer Spur liegt. (Video) Jetzt, wo Sie auf der Reise sind. (Lacht)
JF: In Ordnung. Nun, man hatte objektiv mehr Informationen zum ersten Mal, als zum zweiten Mal, aber ich wette, Sie hätten das Gefühl, dass es realer war.
Ich bin da. "Ich konnte Bilder davon machen, dass sie mehr in den Griff bekommen.
Das brachte mich zur Rucksack-Technik, um zwischen überlagenen Problemen umzugehen.
Wir können die Konfrontation bestätigen, dass um Menschen die Unterschiede zwischen der Wahl verstehen zu können, sie in der Lage sein müssen, die Konflikte mit jeder Freude zu verstehen, und dass das Kompliment Hilfe Hilfe braucht, um gesund zu sein und dann in einer Art Tragweite zu leben.
Sehr konkret: Warum geben Menschen durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus, wenn sie als ATMP und ein Akkord sind?
Ich habe das Geld gesteckt, um es zu vertreiben.
Es stellt sich heraus, dass Beton ein sehr positives Werkzeug für Sie sein kann, um Leute dazu zu bringen.
Vielen Dank.
Und während dieser Veranstaltung haben wir genau das Gewicht der Vergangenheit gemessen, aber wir haben es hinzugefügt.
Und eine kleine Sache, die wir hinzugefügt haben, wenn wir Leute bitten, über all die positiven Dinge nachzudenken, die in Ihrem Leben passieren würden, dann wäre das eine einfache Sache.
Man spart mehr, indem man dieses einfache Ding mit einer erhöhten Erhöhung und Erwärmung um 20% spart, und es gab eine Steigerung der Anzahl an Menschen, die bereit waren, das Thema zu sagen, aber sie sind bereit, es auf den Konto zu stellen.
Ich 4%.
Wir können keine Wortkategorität mehr machen als wir.
In Hannah Children, also zum Beispiel, haben wir es studiert.
Ich bin eine Megaille. Ich bin dabei, dass wir in Wayng und Netra die Nordkorridore hoch- und abholzen, die Magnetinseln, die von 331 Gapminden bis zum Zweitklässler reichen.
Publikum: 54.
Wissen Sie was? Wenn ich Ihnen ein hohes hundert Magazin zeige und sie in 10 Kategorien aufteilt, wo kann ich Ihnen 400 Negativ zeigen, sogar in 20 Kategorien geteilt, dann glauben Sie, dass ich Ihnen nicht mehr freue und eine bessere Erfahrung geben kann, wenn ich Ihnen die 400 gegeben habe?
Die Kategorie "Hölle mir" hatte eine Antwort.
Hier ist Kunst, Kumarin, Kumarin.
Sie können sich "Jaws" vorstellen. Das andere heißt "flüchtig".
Und man könnte den linken und den linken und den anderen auf der rechten Flügel nehmen.
Klatschen Sie ihre Hand.
Und noch mehr.
Ich weiß, Sie haben recht, aber was, wenn ich es schaffe und was der richtige Einschlag ist.
Ich bin der extrem nützliche Renntaucher, den sie gewinnen können.
Die Entscheidungsträger sehen das Problem oft, wenn es um die eine Lippe geht.
Wer ist eigentlich ein Spaß?
Um informiert zu werden, nenne ich Pack.
Die Bedingung für Komplexität: Wir können tatsächlich viel mehr Informationen ausführen, als wir denken, dass wir es schaffen können.
Hier haben wir ein kleines E-Mail.
Ich werde Ihnen zeigen, was für eine Frage es ist.
Ich meine damit sehr, sehr komplizierte Entscheidungen.
Hier ist ein deutscher Autohersteller, der die Gelegenheit hat, komplett auf den Kopf zu stellen.
Sie machen Ihr Auto und sie machen 60 verschiedene Entscheidungen.
Diese Entscheidungen variieren in der Anzahl der Punkte, die sie denken.
Unsere Farbe hier ist farbig.
Das sind 56 Tricks, und wir sind alt.
Hier ist ein Chip. Borneo. Also werde ich es jetzt tun. Ich werde die Reihenfolge variieren, in der ich die Reihenfolge variere.
Diese Entscheidungen erscheinen, dass ein Nachbar von High-8-Dollar-Dollar-Dollar-Defizit kommt.
Die andere Hälfte des Kunde wird von "Lou Joy" oder "Hit Hit" kommen.
"Hallo, ich spiele". Einer meiner Gedanken.
Und sehen Sie, wie?
Wenn Sie die Entscheidung unten behalten, bedeutet das, dass Sie überfordert werden.
Aber man findet, dass Menschen, die von der High-School nach Lakulat töten, diesen Schlaganfall immer und immer wieder verlieren.
"Hallo, ich bin dort". (Lachen)
Das Ruhm und die Information sehen aus.
Die Zahl der Kinder ist das Einzige, was ich getan habe, und ich habe die Reihenfolge begraben, in der das ist.
Informationen wurden vorgegeben, wenn ich Sie bei "E.T." anstrenge, erlernte ich.
Ich musste beschuldigen, obwohl es mich, selbst wenn ich dein Schiff betrat, mir nichts über meine Vorlieben für Innen- oder Bäckerei vorbereitete.
Wie geht es um das, was ich zusammenstelle, und wie kann es auch dazu beitragen, dass es motiviert werden kann?
Erzählen Sie mir Rick Cat. Ich redete über vier Techniken, um das Problem der Trockenüberlappung zu befriedigen. Ich werde bereit sein, eine anstrengende Alternative zu sein: Kakerlakenkuchen. Machen Sie es real. Machen Sie es richtig. Wir können mehr Kategorie ausführen, mit der wir Spielsachen umgehen.
Ehrgeiz oder Komplexität? Alle Technologien, die ich Ihnen heute beschreibe, sind dazu bestimmt, Ihnen beim Umgang mit Detroit zu helfen.
Du bist eine Umfrage, denn ich glaube, dass der Schlüssel, um eine Stimmung von Freude zu bekommen, darin besteht.
Und je mehr wir wählen können, desto besser werden wir in der Lage sein, zu handeln.
Danke.
(Gelächter)
Ich denke, wir müssen etwas gegen die Kultur, die Kultur der Medizin, ändern.
Ich denke, ich fange mit einem Arzt an, das bin ich.
Vielleicht werde ich es nicht lange genug herumlaufen, aber ich kann es mir leisten, sie von meinen falschen Vorlieben abzuwarten.
Bevor ich meinen Vortrag beginnen würde, beginnen wir mit etwas Baseball.
Warum nicht?
Hätte Hannah sich der Welttheorien angeschlossen?
Sie alle lieben jetzt Baseball.
Es gibt hunderte von ihnen. Geld ist überzogen, um herauszukommen, dass alle Statistik, die benutzt werden, um großartige Baseball zu bauen.
Ich werde mich auf eine Sache konzentrieren, von der viele von Ihnen hoffentlich gehört haben.
Das nennt man das im Durchschnitt.
Also sprechen wir über 300 davon, was für drei Punkte wichtig ist.
Das bedeutet, dass die Kugelschichten sich sicher drei Mal so schnell verpackt haben.
Das heißt, man trifft den Ball in den Abgrund, der nicht gefangen wurde, und versucht, den Prototyp zu bekommen, bekam keine Zeit und der Fahrer bleibt dabei.
Dreimal so viele wie zehn. Wissen Sie, was sie einen 300 Meter langen Baseball nennen?
Gut, wirklich gut, wir können alle starten.
Wissen Sie, wie sie einen 400-Baseball-Held nennen?
Auf diese Weise trifft man mit jedem viermal so schnell zu.
Legende Barriere: Wie bei TED in der Legende, der letzten Baseball-Player, ist er nicht vorherrschend bei der Ernte.
Ich glaube, dass er zurück in meine Welt der Medizin ist, in der meine Rechtsanwälte wohl weniger unangenehm gewesen sind, nach dem Einen und dem Komfort.
Nehmen wir an, Sie haben eine Leinwand, ich beziehe mich auf einen Chirurgen am Bankbericht, auf dem Apfelkuchen. (Gelächter) Aber irgendwie hat es auch gearbeitet.
Nun, Exopolen, die in einem bestimmten Teil eines bestimmten abgelegenen Ortes gelebt haben, und Sie lieben einen Stift, blockieren ihn in koronare Arterien, und Ihr Arzt bezieht sich auf einen Kardiologen, der 200 auf Angiogenese kämpft.
Aber... Nein, nein.
Sie macht viel besser als Kollegen.
Er ist auf dem Rückweg.
Mm: Zu beschäftigt mit dem Saturn. (Gelächter)
Hat es irgendwie funktioniert?
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Was nehmen wir an diesem Durchschnitt oder an einen Herzchirurg oder an einer anderen spezifischen Aura, an einer Bürokratie und Opium?
XL: Wieso nicht pro Minute? Vermutlich 1 000.
Die Wahrheit ist, dass niemand in der gesamten Medizin weiß, was ich Chirurgen oder Arzt oder Paramatiker vorhabe.
Wir verwenden nur einen davon, um mich in die Welt zu einschließen, wo die Addition perfekt sein sollte.
Niemals aus dem Bundesstaat gemacht, aber Sie sorgen sich darum, wie das funktionieren wird.
Und das war die Methode, die ich beim Einschlafen wählte.
Ich war ein begeisterter, zusammengesetzter Schüler.
In "High Gould" untersuchte eine klatschende, tote, die getrunken wurde, um Bluttests zu machen. (Gelächter) Und warum auch?
Ich habe es in meinem kleinen Wagen getan, in dem die Krankenschwester das Unfallkrankenhaus anprangern.
Und ich erinnere mich an alle Bewertungen.
Ich erinnere mich an meine Anna Claes, die Ursprünge und Wissenschaftler in jedem Muskel, an jede Brille, die aus der Aura kam, verschiedene Zerbrennungsdiagnose von Geistlichen und Allgemeinheit.
Ich kannte sogar die Differentialdiagnose und hatte einen Klassiker mit einem echten Computer-Radiosender.
Und alle Wildtiere kartieren mehr und mehr Wissen.
Ich machte meinen Abschluss mit Ehrfurcht, Kumarin.
Und ich kam aus der medizinischen Fakultät mit dem Eindruck, dass, wenn ich alles auswendig auswendig auswendig auswendig lernte, oder so gut wie möglich, fast überall wie möglich, es alles wäre schön, wenn man einen Fehler macht.
Noch eine Weile, bis ich das nicht mehr machte.
Ich war Bewohner eines Lehrkrankenhaus hier in Toronto, mit Brokkoli, der Notfallabteilung von Krankenhäusern, die arbeiten.
Zu der Zeit als ich die Peardiologie der Therapie für Herzrhythmusstörungen entworfen habe.
Und es war mein Hund, als die Rettungsaktion für den Priya-Komplex zu diesem Zeitpunkt in einer Birke war und das meine Absicht meldete.
Und ich filmte es in der Brokr-Ranch.
Und als ich in der Umkehrung lebte, machte ich einen Weizenplatz.
Und als ich ihren Brustkorb zuhörte, sagte mir ein Blitz, dass sie einen Parallelversager verdauen würde.
Das ist eine Bedingung, bei der der Herzversagen statt der Pumpe des Bluttracks die Lunge hochspuckt, die mit Blut gefüllt ist, und deshalb haben Sie das Bedauern bestimmt.
Das war keine schwierige Diagnose.
Ich brauchte sie und musste zuerst behandelt werden.
Und Leute, Aspirin.
Ich gebe ihnen ein Medikament, das wirklich stärkt oder Herz ist.
Ich gebe ihm Medikamente, die wir "Diabetische Warnsignale" nennen, um eine PFO-Zugang zu Blue Olds zu erhalten.
Im Laufe der nächsten Stunde begann sie sich zu bauen.
Und ich fühlte mich ziemlich gut.
Und das ist es, was ich brauchte.
Eigentlich brauche ich zwei weitere Dinge.
Ich verbrachte ihr Zuhause, ohne mit meiner Hilfe zu sprechen.
Ich habe das Telefon nicht in das aufgehoben, was ich tun sollte, nämlich die Anrufbeantwortung zu rufen und es zu revidieren, damit er sich selbst fühlen kann.
Und er wusste, dass er die traditionellen Informationen über sie gehabt hätte.
Vielleicht habe ich einen guten Grund.
Vielleicht wollte ich nicht hinter seinem Wohnort sein.
Vielleicht, wenn Sie diese vielseitigen Erfolge haben wollten, würden Sie Verantwortung übernehmen, dass Fledermäuse, die ich ausziehen würde, und sich um meine 10 Patienten kümmern, obwohl sie überhaupt inkontinent sind.
Der zweite ist, dass ich weniger Namen habe.
Zu Hause vergesse ich die kleine Stimme, die tief unten ist, die versucht, mir Bolzen zu nennen, keine gute Sache.
Tun Sie das nicht. Tatsächlich ist das Lachen und der Inhalt von mir, dass ich die Krankenschwestern gefragt habe, die nach dem Bau suchen, glauben Sie, dass es in Ordnung ist, wenn sie nach Hause geht?
Warum also diese aufgezeichneten Artikel und Endokrine-Parameter können Sie nach Hause bringen?
Und ich ging zurück auf meine Worte.
An diesem Nachmittag hatte ich dieses nervige Gefühl in meinem Magen.
Aber ich machte meine Arbeit weiter.
Und am Ende des Tages hatte ich mich daran gewöhnt, das Krankenhaus zu verlassen und auf den Parkplatz zu schauen, um mein Auto zu nehmen und nach Hause zu fahren.
Ich lief durch die Notaufnahme und auf dem Heimweg.
Und es war dort, da sind andere, nicht Väter, die nach den historischen Aufnahmeprüfungen schauten, und andere mir sagten drei Worte: "Das sind die drei Wörter, aber die meisten Originale, die man von Furcht bekommt.
Auch andere in der Medizin, aber es gibt nichts Besonderes an der dringenden Medizin, weil wir Patienten so sauber sehen.
Die drei Wörter sind: "Erinnerst du dich daran?" Du erinnerst dich, dass du nach Hause geschickt hast, die anderen, die Attentäter, die Tatsache, dass du das kannst, und nur den Ton von Jungs.
Schiebt sie zurück, geht zurück in den Tod.
Ungefähr eine Stunde danach, weil sie nach Hause gefahren war, um nach Hause zu fahren, kollabierte sie und ihre Familie rief 9 an, als eine der Parlamentsabgeordneten einen Prototyp hatte, die Beratung auf Partys, wo sie einen Blutdruck von 50 hatte, was in schweren Schocks liegt.
Sie atmete kaum und sie war blau.
Und tauchen Sie das unter all den Hunden auf.
Sie brauchen eine Ausrottung, um den Blutdruck zu erhöhen.
Sie legten Rockerfinden später.
Ich war schockiert und formte es vor Gericht.
Und ich ging durch die Achterbahn des Rover, denn nachdem sie ihr das Gefühl hatten, sie zu tragen, ging sie zum Ziel, und ich hoffte, sie würde sich erholen.
In den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nicht einmal über das Aufwachen wusste.
Sie hatte einen abscheulichen Gehirnschaden.
Und die Familie versammelt sich.
Im Laufe der nächsten Tage und neun Tage haben sie das Fossil zurückgewiesen.
Und ungefähr um die neun Tage später, das ist Drucker, eine weiße Mutter und Großmutter.
Sie sagen, sie haben nie die Namen vergessen, die sterben.
Und nun war ich das erste Mal, dass ich damit verbunden war.
Über die nächsten paar Wochen schlug ich meinen Kopf auf und erfuhr zum ersten Mal, dass die ungesunde Scham in unserer Kultur der Medizin existierte, in der ich nicht allein die Gesundheit und die Scham fühlte, die sie sein sollte, weil man nicht mit den Kolleginnen sprechen kann.
Sie wissen schon, dieses gesunde Unternehmen wird ein Tintenstrahl verraten, dass ein bester Freund, der es nie verspricht, sich zu melden und dann Ihren besten Freund zu essen, wenn Sie furchtbare Ablehnung am Ende von all dem bekommen, was Sie sagen. "Ich werde es nie wieder vergessen.
Befehle zu machen, und das wird Sie nie wieder machen.
Diese Art der Veränderung ist ein Lehrer.
Das ungelöste Problem, über das ich spreche, ist das, das sie so eingesperrt hat.
Es ist die, die dann nicht das, was was getan wurde, sondern die Tatsache, dass man zurück war.
Und das war es, was ich fühlte.
Und nicht wegen meiner Anwesenheit, sondern wegen der Puppe.
Er sprach mit dem Gründer in einem ziemlich sicheren Stuhl, der sich überholt hat, und sie stellten sicher, dass das nicht passiert ist.
Und ich stellte mir immer wieder diese Fragen.
Warum fragte ich meine Ausgaben?
Warum verbrachte ich ihr Zuhause?
Und dann, in meinen schlimmsten Momenten, warum?
Warum ging ich nicht in die Materie?
Langsam, viel früher, blieb es.
Ich begann, es besser zu machen.
Und wissen Sie, ich wollte nicht, dass ein Blitz in den Wolken war und der Spaß plötzlich herauskam und ich fragte mich: "Vielleicht fühle ich mich wieder besser.
Und ich machte eine große Arbeitskräftemangel, wissen Sie, wenn ich mich nur wieder verdoppelte, um mich zu perfektionieren, hätte ich nie wieder einen anderen machen können: "Mach die Stimme fertig". Und das taten sie und ich ging wieder arbeiten.
Und dann passierte es wieder.
Zwei Jahre später besuchte ich die neue NotfallWohnungsbehörde, die in der Gemeinde von Toronto war, und ich sah 25 Mädchen und die Toronto.
Es war "beschäftigt".
Wir zeigen hier nur auf.
Ich betrachtete den Kampf gegen die Malerei.
Ich recherchierte die Pandemie so, dass sie das nicht auf dem Weg war.
Und selbst wenn wir durch die Tür gehen, zeigen wir immer noch auf dieses Problem.
Zwei Tage später kam ich zu meiner nächsten Version des Chips und das war der Moment, als mein billiger Schnellvorgang ihr Outfit überschwemmte.
Und sie ist tot. Die drei Wörter. Erinnern Sie sich? Erinnern Sie sich an den Patienten mit dem Schlachtfeld? Es stellt sich heraus, dass er keine Bedrohung hatte?
Er hat einen potenziell leichten Erreger namens Blitz.
Man kann sie googeln, aber wenn eine Infektion nicht aus dem Hals ist, sondern aus der oberen Atemwege, dann wird sie die Luftfeuchtigkeit geschlossen.
Glücklicherweise starb er.
Er wurde von Antibiotika hergestellt und wir haben sie am Tag bedeckt.
Und ich ging durch diese schmerzhafte Theorie der beschädigten Genehmigung, und so schloss ich mich und arbeitete wieder, bis es wieder und wieder geschah.
20 in einem Notfallschiff verpasse ich eine Gegenseitigkeit.
Nehmen wir sie dazu, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, das damals etwa 14 Personen nachts sah.
In beiden Fällen habe ich sie nicht zu Hause verbracht und ich glaube, es gab keine Lücke, die mir wichtig ist.
Als ich ein Kind hatte, hatte ich diese Steine.
Ich habe einen Nierenkurs gewonnen.
Wir haben meinen Kollegen, der das unter dem Patienten machte, kontaminiertes Rechtfertigungsmittel in College- und Chirurgen durchgeführt.
Die andere hatte Durchfall.
Ich arbeite daran, sie wieder zu verbergen und meinen Aufruf zur Wiederauferstehung zu bitten.
Und er tat es, und als er den Antennen auf der rechten Seite bemerkte, rief er an.
Beide Höhlen hatten ihren Betrieb und sie haben es nicht geschafft.
Aber jedes Mal würden sie mich nicht essen.
Und ich würde Ihnen gerne zeigen, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren der Praxis passierten, wie viele meiner Kollegen heute, die noch alt sind. (Gelächter) Nicht meine Nutzung in den letzten fünf Jahren.
Allein, sage ich und mache es nicht.
Hier ist das Problem: Wenn ich eine Firma anbringe und über meinen Tag rede, wenn ich diesen Film nicht immer finden kann, was wirklich passiert ist, wie kann ich mit meinen Kollegen teilen?
Wie kann ich erklären, was ich mit diesen Daten gemacht habe?
Wenn ich in einen Raum mit ganz Talent versperre, habe ich keine Ahnung, was Sie denken.
Wann haben Sie das letzte Mal von jemandem gehört, der über das Versagen eines täglichen Rekrutikers spricht?
Oh ja, wir haben eine Cockpit-Party gekauft, Sie hören vielleicht von einem anderen Arzt, aber es ist nicht 20 Jahre her, dass jemand über die falsche Malerei spricht.
Wenn ich in einen Raum gehe, in dem meine Kollegen und Astronauten arbeiten und anfangen würden zu erzählen, was ich gerade jetzt gemacht habe, würde ich es wahrscheinlich durch diese Geschichten bekommen, bevor sie sich richtig wohl fühlen: Jemand, der den Stützpunkt ändert, und wenn wir weitermachen.
Und ich kauft mich und mein Kollege machte einen meiner besten Kollegen, der mir das falsche Bein in meinem Krankenhaus gab, damit ich Schwierigkeiten habe, Augenkontakt zu machen.
Das ist die Zukunft, die wir haben.
Ich musste die Verleugnung eines Tages abschließen.
Es ist das Resultat, dass es zwei Arten von Positionen gibt: Diejenigen, die sie versklavt und nicht haben; diejenigen, die nicht denken können, und diejenigen, die es können, die das Ergebnis erlauben und diejenigen, die Probleme haben.
Es ist fast wie eine instinktive Reaktion, die der endgültige Körper hat, um diese Person anzugreifen.
Und sie hatten die Idee, dass, wenn wir die Menschen, die wir aus dem Atommüll ziehen, angreifen würden, warum lachen wir, aber sie retten?
Aber es gibt zwei Probleme damit.
Vor 20 Jahren habe ich eine persönliche Studie über die jetzt klinischen Fehler gemacht, um jede Nacht von einem der ersten Artikel über Astronomen Dunkelheit zu lernen, zu meinem dunklen Kollegen, und ich habe gelernt, dass Fehler absolut allgegenwärtig sind.
Wir arbeiten in einem System, in dem Fehler wie FGA oder ein jedes von 10 Medikamenten, das falsche Medikament, eine optische Arbeitskräftemangel entwickeln, wo Krankenhausinfektionen mehr und mehr werden als Risikoverursacher.
In diesem Land sterben fast 24 000 kanadische Menschen an vermeidbaren Säugetieren.
In den Vereinigten Staaten hat das Institut von Madison einen Fehler gemacht.
Ich weiß es nicht. In beiden Fällen sind das eklig angesprochen, weil wir das Problem nicht schätzen.
Und hier ist die Sache.
In meinem interdisziplinären System, in dem sich das medizinische Wissen alle zwei oder drei Jahre verdoppelt, können wir nicht weiter damit beginnen. Schlafmangel. Es ist absolut tiefgreifend. Wir können es nicht veröffentlichen.
Wir haben unsere kongoldene Drähte, damit ich eine perfekte Geschichte auf einen Patienten mit Chitney nehmen kann.
Nehmen Sie den gleichen Patienten mit Brustschmerzen, machen Sie die Stimme und Gary mit, um den Atem anzurufen, und plötzlich sind sie vielleicht drei Geschmacksrichtungen.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin kein Roboter, ich mache Dinge jedes Mal gleich.
Und meine Patientin, meine Autos, sagen mir nicht, dass sie jedes Mal so sind, angesichts all dieser Zustände unausweichlich.
Wenn man also dieses Opfer nimmt und ihm beigebracht wurde, wissen wir, dass der Fehler eines professionellen Erwachsenen nicht da sein wird.
Und wissen Sie, in diesem Geschäft geht es um Menschen, die nicht über ihre schlimmsten Fälle reden wollen.
Ma: Meine Show, wie Co Blackawarf, die das gleiche gemacht hat, hier ist meine schlimmste Aussage: "Ich hätte Daten". Jeder von der Herald Medicine, um einen Protagonist zu erreichen, hier ist meine Arbeit vom Staat, Liebe, Liebe, Liebe, Liebe, Liebe und Türen, und ich würde das Mikrofon auf sie zeigen.
Und die Pupillen würden sich verzögern, sie würden ganz leise aussehen, dann würden sie hinabsehen und ihre Geschichten erzählen.
Sie wollen ihre Geschichte erzählen.
Sie wollen sich um ihre Geschichte kümmern.
Sie wollen sagen können: "Was, denken Sie nicht, dass sie das tun, was sie brauchen, ist eine Umgebung, die wir tun können.
Sie brauchen eine neu definierte medizinische Kultur.
Wir hatten eine Position nach der anderen.
Die neu gemischte Position ist ein Mensch, kein Mensch, außer dass es nicht stolz ist, diesen Raum zu nehmen, sondern eine Sache von dem, was passiert, und sie kann es jemandem beibringen.
Safi kümmerte sich um andere.
Sie unterstützte eine der Menschen, die über ihre Seite sprachen.
Und um anderen zu zeigen, dass das nicht auf diese Weise passiert, sondern auf eine liebevolle Unterstützung, damit jeder davon überzeugt ist.
Und wenn man in einer Kultur der Medizin arbeitet, die die Menschen aus dem System anerkennt, und wenn die Menschen sie leiten, werden sie einen Ort für die Zeit finden.
Das Symptom ist die Entwicklung von Erschaffung, die es leichter macht, diese Schritte zu entdecken, die der Mensch unvermeidbar macht. Außerdem fördert man auch die Unterstützung der Menschen, die solche Dinge tun können, wie ich, wenn wir diesen Zustand verehren, werden wir für die Menschen belohnen, die das Geld verdienen.
Mein Name ist Brian Golden.
Ich bin eine umstrittene Position. Ich bin menschlich. Ich mache den Glauben an die Geschichte, aber ich versuche etwas zu lernen, das ich an andere Menschen weitergeben kann.
Ich habe immer noch viel zu tun, aber ich kann leben.
Lassen Sie mich mit drei Worten des Lamens schließen: Ich mache Raum.
Denn ich nahm normalerweise die Rolle, die ich den Leuten erklären wollte, wie wundervoll neue Technologien aussehen werden.
Ich werde mit nur einer sehr besorgten Technologie zum Fliegen anfangen.
Und dann kann man die Folien einfach anschalten.
Das ist einfach Zufall. Warum? Ich konnte meine Miene verlassen.
Was ich Ihnen zeigen will, ist, dass ich nicht die Details dieser Folie zeige, sondern die allgemeine Beschäftigung von uns.
Das ist eine Folie von einer Analyse, die wir über die Macht von RisikoProzessoren und über die Macht der lokalen Netzwerke machen.
Das Interessante daran ist, dass diese Folie, wie die Samuel Technologieflugzeuge, die wir hier benutzen, eine Art geradlinige Linie auf einer halb-langen Kurve ist.
Mit anderen Worten, jeder Schritt hier repräsentiert eine Größenordnung und Leistung.
Und das ist sicherlich eine neue Sache, die wir über Technologie und Bürgerrechtskurve sprechen.
Aber was passiert hier wirklich?
Und das ist im Grunde, worüber ich sprechen werde.
Also erheben Sie das Leben.
Ich will, dass Sie das Licht höher aufheben, weil ich Ihnen nur ein paar Bilder von Abrahams erzähle.
Warum ziehen wir nun ein Technikkurs in mehrere lange Strecken?
Die Antwort ist, wenn ich eine abnormale Kurve mache, bei der, sagen wir, das sind Jahre, es ist Zeit für den Moment, und das ist, was immer ich misst, eine Technologie, die ich anziehe, der Grasste, der ich anfange zu töten.
Sie machen das so.
Und sie wissen, wie viel.
Wenn ich zum Beispiel ein paar andere Technologien, sagen wir, Transporttechnologien, auf einer halb-langen Ebene, aussehe, sehen die Leute sehr schnell aus wie eine Plattform.
Aber wenn so etwas passiert, ist Wut immer noch der Fall.
Die Transporttechnologie wanderte so weit wie meine Mikroprozessortechnik, dass ich dann für morgen in der Lage wäre, einen Angriffsausweis in OKO und 30 Sekunden zu bekommen.
Es ist keine solche Bewegung.
In der Geschichte der Technologie gibt es nichts, was diese Art von Selbstheilungswachstum betrifft, wo man durch Kriege oder Maden jedes Jahr hingeht.
Aber dann frage ich mich: "Wie geht es dir?" Schauen Sie sich diese Exponentialkurven an und ich werde ewig fortfahren.
Es kann Sie nicht so schnell verändern, wie sie sind, eines von zwei Dingen wird passieren.
Genau dort wird es versuchen, ein ethisches fragen zu stellen, wie hier, bis etwas ganz anderes kommt. Oder vielleicht macht es das.
Ich bin nicht alles, was Sie tun.
Ich bin ein Optimist. "Also sagte ich, dass es wahrscheinlich so etwas tun würde.
Aber das bedeutet, dass das, was wir gerade lieben, ein Übergang ist.
Wir sind irgendwie uneingeschränkt in einem Übergang von der Art, wie die Welt früher auf eine neue Art stand, wie die Welt sein wird.
Also versuche ich, mich zu fragen, was ist diese neue Art, wie die Welt funktioniert?
Auf was für einen neuen Staat die Welt zusteuerte?
Denn der Übergang erscheint sehr verwirrend, wenn wir mittendrin sind.
Ich sagte: "Hier, als ich aufwuchs, war die Zukunft ungefähr im Jahr 2000". Die Menschen sprachen darüber, was in ihrem Jugend passiert war.
Hier ist eine Konferenz, über die die Leute über die Zukunft sprechen, und die Zukunft ist noch immer und über das Jahr 2000.
Es ist weit so weit, wie es geht.
Anders gesagt, die Zukunft wird ein Jahr oder Jahr schrumpfen, seit meiner ganzen Lebenszeit.
Ich denke, der Grund dafür ist, dass wir alle das Gefühl haben, dass dieser Übergang passiert, wenn wir Sinne haben.
Und wir wissen, dass es nicht zu viel Sinn macht, dass es 30, 30 Jahre dauern wird, weil alles für Sie so anders ist, dass eine einfache Vergrößerung dessen, was wir tun, keinen Sinn ergibt.
Aber worüber ich sprechen möchte, ist, was dieser Übergang sein könnte, den wir verfolgen.
Um das zu tun, muss ich darüber sprechen, aber es hat nichts mit Technologie und Computern zu tun.
Denn ich denke, der einzige, der das versteht, ist, das wirklich zu begreifen und einen langfristigen Kontext zu betrachten.
In der Zeitskala würde ich mir das gern ansehen, in der Zeitskala des Lebens auf der Erde.
Ich denke, dieses Bild verärgert, wenn man es sich einmal anschaut.
Wenn man etwa zweieinhalb Millionen Jahre zurückblickt, war das Mädchen ein großer, steriler Felsen mit vielen Chemikalien, die sich umgaben.
Und wenn Sie es so sehen, dass sie Chemikalien nicht organisiert sind, erhalten wir eine ziemlich gute Idee, wie sie das tun.
Ich glaube, es gibt die Schönheit, die beginnt zu verstehen, wie wir mit unserem Namen beginnen. Ich werde eine einfache Geschichte davon erzählen.
Einige dieser Öltröpfchen hatten eine bestimmte Kombination aus Chemikalien, die dazu führten, dass sie Chemikalien außerhalb des Rahmens aufnehmen und Wale züchten.
Und die, die so waren, begannen, sich zu verabschieden.
Das waren die primitivsten Farmen der Zellen und die kleinen Dinger des Öls.
Aber die Öltröpfchen waren nicht wirklich lebendig, wie wir es sagten, weil jeder von ihnen ein bisschen zufälliger und rezept von Chemikalien war.
Und jedes Mal hat es etwas anderes aufgeteilt -- eine Art ungleichmäßiges Verhältnis der Chemikalien mit ihr.
Und so fallen wir ein wenig anders.
Tatsächlich gab es Fortschritte, die sie auf eine Art und Weise unterschieden würden, die sie dazu veranlasst, besser zu arbeiten, Chemikalien um sie herum zu formen, mehr zu verinnerlichen und mehr zu teilen.
Diese neigen dazu, länger zu leben und mehr auszudrücken.
Nun, das ist nur eine sehr einfache chemische Erwärmung.
Irgendwie verstehen wir das nicht. Ich werde lernen, Informationen zu schreiben.
Aber ich frage mich, ob die Informationen, die wir hier in der Zelle haben, zu einem bestimmten anatomischen Album getragen wurden.
Mit anderen Worten, sie haben auf diese Art von geistloser evolutionärer Art gearbeitet, eine Art von Schrift, die sie genau so lässt, wie sie waren, sodass sie es auf dem Weg zur Beschneidung geschafft haben.
Das Erstaunliche ist, dass die Art, wie man einen Staatsmann schreibt, die sich vor zweieinhalb Jahren entwickelt hat.
Tatsächlich sind die restlichen Menschen: Unsere Gene genau diese Sache, Code, genau so wie geschrieben.
Tatsächlich ist jedes lebende Wesen genau dieselbe Buchstabe im selben Code.
Tatsächlich ist eines der Dinge, die ich gerade von der Nutzung gehört habe, dass wir jetzt Dinge in diesem Diagramm schreiben können.
Ich bin nicht hier, 100 Mikrogramme mit Lichtfarben, was ich nicht sicher lasse, dass die Leute Flughafen sehen, aber das hat, was ich identifizierte, wenn ich diese Karte mit Briefen verfasse, die wir zusammenstellten, und ich schrieb meine geschäftliche Karte mit der DNA, um sie mit den 22-jährigen zu vergleichen.
Ich glaube, jemand würde 100 Millionen Mal so viel haben wie ich es nicht getan habe. "Oh, ich habe Geld für jeden hier im Raum, und das ist genau hier". (Lachen) Ich werde wirklich ein Idiot bekommen, wie ich es gerne hätte, aber es wäre ein Pilz, der in den Raum gelassen wurde.
(Gelächter)
Was ist der nächste Schritt?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Film.
Und das hat sie für weitere Milliarden Jahre glücklich gemacht.
Aber dann war da noch eine andere, wirklich interessante Sache, wo ich danke und komplett anders war, nämlich, dass diese Selbste begannen, zu Austausch und Kommunikation und Erlaubnis zu beginnen, damit sie selbst Gemeinschaften bekommen.
Ich weiß nicht, ob es richtig ist, diese Daten tatsächlich zu ändern.
AG: Das ist der Grund, warum dies ein Antibiotikaresistenz ist.
Ich bin wieder Bakterien, ich weiß nicht, wie sie von Dolmetscherin leben.
Diese Kommunikation erlaubte es den Gemeinschaften, sich zu bilden, dass wir manchmal im selben Boot sitzen, dass sie Zentrifugen waren.
Sie überlebten oder verschwanden gemeinsam, was bedeutet, dass die Gemeinschaft sehr erfolgreich war, dass alle Individuen in meiner Gemeinde nicht mehr wiederholten und sie von der Evolution geplagt wurden.
Der Übergang passierte, als diese Gemeinden die Hoffnung hatten, dass sie zusammen ein ganzes Rezept für die Gemeinschaft gemeinsam auf einer DNA-Strasse aufstellen konnten.
Und für die nächste Stufe ist das interessante Leben ungefähr eine Milliarde Jahre.
Zu jener Zeit haben wir wahrscheinlich gescheiterte Gemeinschaften von großen Teilen, die einander als einzeln arbeiten.
Wir sind so ein Multiversum, dass wir Gemeinschaften sind.
JF: Viele von uns selbst sind nicht mehr selbst aufgetreten.
Ihre Hautzelle ist wirklich nutzlos ohne eine Herzzelle, Muffelzellen, Gehirnzellen.
Diese Gemeinschaft hat also begonnen, das Interessante, das Evolutionslevel zu entwickeln, auf dem die Evolution nicht mehr selbst entstand, sondern eine Gemeinschaft, die wir alle als Organismus bezeichnen.
Das nächste, was passieren würde, ist in diesen Gemeinschaften.
Diese Gemeinschaft selbst begann wieder, Informationen zu abstrahieren.
Und dann wieder bauen wir ganz besondere Strukturen, die nichts tun, aber Informationen damit verarbeiten.
Das sind die neuronalen Strukturen.
Neuronen sind also die Informationsverarbeitung, die die anderen dieser Gemeinschaft selbst verarbeitet.
Ich bin gegen Nationalisten in den Gemeinden und Spezialstrukturen tätig. Sie sind verantwortlich für das Aufzeichnen von Lerninformationen.
Das war das Gehirn aus dem Nervensystem dieser Wirklichkeit.
Und das gab ihnen einen evolutionären Vorteil.
Denn an diesem Punkt könnte ein individuelles Lernen passieren, aber ich bin ein einzelner Organismus anstatt dieser evolutionären Zeitspanne.
Ein Organismus konnte zum Beispiel keine bestimmte Art der Zustimmung erlernen, denn sie sagten: "Papa, ich habe noch mehr zu essen".
Das könnte mit ihnen passieren, mit einem einzigen Organismus, bei dem eine spezielle Informationsverarbeitung möglich wäre, die über hunderttausende Jahre von einem Individuum, das an einem Tag sterben würde, erlernt werden würde.
Über das Nervensystem, das aktiv wird, und mit speziellen Informationsstrukturen gebaut wird, braucht man enorm einen alten Prozess der Gleichung.
Denn Evolution könnte jetzt passieren, wenn wir ein Individuum geben.
Es passiert und lernt zeitgleich.
Und was passierte, war, dass das Individuum die erste Art der Kommunikation erstellte.
Und zum Beispiel die fortschrittlichste Version: Wo sind diese menschliche Sprache?
Es ist eine absolut erstaunliche Erfindung.
Hier habe ich eine sehr komplizierte, chaotische, verwirrte Idee in meinem Kopf.
Ich sitze hier und mache fließende Töne. "Ich hoffe, einen ähnlichen Computer zu bauen, den Gedanken, dass Sie eine Analogie dazu haben.
Aber wir machen es nur sehr kompliziert, es in Geräuschsequenzen zu verwandeln und etwas sehr Kompliziertes in unserem Gehirn zu produzieren.
Das ermöglicht uns nun, zu beginnen, zu funktionieren, wie ein einzelnes Organ.
Was wir also getan haben, ist, wenn wir es tun, dann haben die Ameisen angefangen, uns auszuziehen.
Wir sind auf derselben Ebene wie im MoMA. Wir organisieren sie entlang und extrahieren die Anwesenheit von Aufnahme, weil sie Informationen verarbeitet.
Zum Beispiel erwähnte ich eine Sprache mit einer sehr hohen Stufe in der Richtung.
Hier ist CDR und 3D Rom. Niemand. Oder alle unsere speziellen Mechanismen, die wir nun mit einer Gesellschaft gebaut haben, um diese Informationen zu übertragen.
Und alle verbinden sich miteinander zu etwas, das viel größer und viel schneller ist als das, was wir vorher waren.
Jetzt kann die Evolution einen Weg auf dem Geländer finden.
Sie sehen, wie hoch der kleine evolutionäre Tempel ist, in dem er etwas gegen die Evolution getan hat, wie eine Errungenschaft vor Ihren Augen aussehen könnte.
Jetzt beschleunigen wir wieder die Zeitskala.
Die erste Handtasche und die Geschichtenerzähler sind also bald die Milliarden Nachrichten.
Und der nächste Schritt, warum jetzt das System regnet, ist ein paar hundert Millionen Jahre alt.
Der nächste Schritt, wie Sprache und so weiter, dauerte weniger als eine Million.
Und diese nächsten Dinge wie chronische Anzüge nehmen Sie mit, wenn Sie ein Jahrzehnt sind.
Aber der Prozess ist auf sich selbst und den Komödien treffend, ja, Autokonten, Linux und Work, bei etwas, das die Geschwindigkeit der Veränderung verstärkt.
Je mehr sich die Suchanfragen ändern.
TM: Ich denke, die Antwort ist, was wir hier in der sekischen Welt sehen.
Wir sehen das Gegenteil, das zurückschlägt.
Ich entwerfe also Computer-Problem, und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich für einen Computer halte, ohne die jüngste Festung des Computers unmöglich wären.
Aber im Moment entwerfe ich Objekte mit so einem Unfall, dass es mir wirklich unmöglich ist, im traditionellen Raum zu gestalten.
Ich weiß nicht, was jeder Transistor in der Verbindung Gott hat.
Sie sind unvorstellbar.
Stattdessen ist es Idee, wenn die Designer, die Eames-Mission, etwas dagegen zu tun haben, wenn wir es auf einer Ebene der Abstraktion bedanken, und dann, wenn ich die Maschine mit der Maschine übergebe, dann geht es weiter, aber wir könnten je viel mehr und mehr tun als das, was wir je tun könnten.
Manchmal ist es so, dass wir Patienten nicht einmal verstehen.
Eine Karte ist besonders interessant, dass ich eine Menge benutze, spät gesagt, die Evolution selbst.
Wir setzen also die Maschine ein, einen Prozess der Evolution, der auf dem Mikrosekunden-Bereich stattfindet.
In den extremsten Fällen können wir das ganze Programm programmieren, indem wir eine zufällige Abfolge von Anweisungen starten.
Der Computer kann also eine 100-Millionen-zufällige Abfolge von Anweisungen erstellen.
Würden Sie bitte alle diese zufälligen Abläufe, Strukturen, nicht alle dieser Programme benutzen und die auswählen, die uns zwingen, das zu tun, was ich will?
Ich möchte eine bestimmte Zahl nennen, also eine einfache Zahl.
Warum werden also die Programme zu weniger unterstützenden Zahlen?
Open-Rance-Sequenzen, die Anweisungen, sind sehr unwahrscheinlich, keine von ihnen, wie Sie wollen.
Aber einer von ihnen hatte Glück, zwei Zahlen auf Wasser zu stellen.
Ich sagte: "Der Computer, würden Sie bitte nicht die 10% der zufälligen Sequenzen mit dem Staub nehmen, die die Mädchen retten?"
Jetzt lassen Sie uns die Zahlen reproduzieren.
Und lassen Sie sie uns durch eine Offenbarung der Rehabilitation reproduzieren, die uns Sex erlaubt. Sie nehmen zwei Programme, so dass sie Kinder produzieren, wie sie ihre Vororte ändern, und die Kinder in Erez die Eigenschaften der Vororte des beiden Programms ändern.
Ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen, die von den Genehmigungen der Programme erstellt werden, die nicht mehr funktionieren werden.
Also wiederholst du den Boss, wirfst sie wieder ab.
Es gibt vielleicht einige Mutationen.
Versuchen Sie das noch einmal und machen Sie ein anderes Wort.
JC: Aber eine unserer Generationen ist es, zu sagen: "Weißt du was?" Ich kann also eine Million Jahre Evolution ausführen, innerhalb des Computers, indem ich das in einem Internet für die komplizierten Fälle, wie Sie sind.
Am Ende hatten wir Programme, die absolut perfekt sind, also Zahlen.
Es gibt sogar Programme, die viel effizienter sind als Programme, die ich je in meiner Hand geschrieben hätte.
Wenn ich mir diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie es funktioniert.
Ich versuche, nach ihnen zu schauen und zu sagen, wie sie funktionieren.
Das ist ein seltsames, seltsames Programm.
Aber sie machen ihren Job.
Tatsächlich weiß ich, dass ich sehr zuversichtlich bin, dass sie ihren Job machen, weil sie von einer Reihe von hunderttausenden Programmen kommen, die diese Arbeit leisteten.
Und ihr Licht hing von der Arbeit ab.
(Gelächter)
Ich fuhr in den 740ern, als Martha Mansky einmal wollte, und Oliver Carter sagte: "Oh, das ist Carter". Und da sagte er: "Dieser Plan hat hunderttausende winzige Teile, die zusammenarbeiten, um Sie zu treffen und zu sagen:" Warum? "Dann fühle ich mich wie ein Kompass.
(Gelächter)
Wir wissen jetzt, dass das Ingenieurwesen nicht sehr gut funktioniert, wenn es auftritt.
Wir fangen an, von Computern abhängig zu sein, um einen Prozess zu machen, der sehr anders ist als die Ingenieurwissenschaften.
Ich habe gerade eine Menge Arbeit vorgebracht, ganz ehrlich, und ich bin ein legendäres Leben produziert.
Und doch verstehen wir die Jagd noch nicht ganz.
Es hilft, Ihnen eine Menge zu geben.
Wir nutzen jetzt diese Programme, um viel schneller Computer herzustellen, damit es in der Lage ist, diesen Prozess viel schneller zu laufen.
Wir füttern sie wieder auf ihr Bild.
Das ist der Grund, warum es so ansteckend scheint.
Weil all diese Technologien sich selbst rückgängig machen, nehmen wir sie ab.
Aber wir befinden uns in einer Zeitspanne, die ein Album ist, der ein einzelner Organismus ist, der alle in einem Mauszeiger sind.
Wir werden uns das also benehmen, und wir können nicht ganz verstehen, was das Ganze ist, wenn wir es erschaffen haben.
Wir schreiben es am Ende des Übergangs.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas gibt, das nach dem anderen kommt.
Ich denke, es ist sehr seltsam, dass wir glauben, wir sind die Intellekt der Evolution.
Ich denke, dass all das hier Teil der Produktion ist, aber was auch immer das ist.
Wenn man also einmal auf den Weg kommt, werde ich an diesem Punkt denken, dass ich es abwähle.
(Gelächter)
Ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
Oder indische Monographie.
Denn dieses Foto kann man natürlich nicht mit einer Kamera aufnehmen.
Dennoch begann das interessante Foto, als ich mit 15 meine erste 3D-Kamera entdeckte.
Es vermischte sich mit meiner früheren Leidenschaft zum Zeichnen, aber es war etwas anders, denn mit Hilfe der Kamera war der Prozess stattdessen nicht der Plan.
Und wenn man ein Foto mit einer Kamera macht, endet der Prozess, wenn man den Auslöser drückt.
Für mich war die Fotografie eher der richtige Ort zur richtigen Zeit.
Ich dachte, Tiere können das.
Also wollte ich etwas anderes erschaffen, etwas, wo der Prozess beginnt, wenn man es auslöst.
Wie auch immer, Bauwerke werden gemeinsam errichtet.
Aber es hat einen unerwarteten Twist.
Und trotzdem behält es sich auf der Ebene wirklich.
Wir sind wie dieser hier, dunkel und farbenfrom, aber wir werden uns alle daran erinnern, die Liebe zu uns behalten.
Wenn ich Ihnen Realitäten erzähle, meine ich das für uns.
Natürlich ist es nicht etwas, das man wirklich erfassen kann, aber ich wollte immer aussehen wie eine Kuh in Chama, als Fotograf.
Für uns brauchen wir einen kurzen Moment, um einen Trick zu finden.
Es geht also mehr darum, eine Idee einzufangen, als einen Moment aufzufangen.
Aber wie sieht der Trick aus?
Es geht um Details oder Farben.
Ich passte etwas über das Licht.
Was erzeugt Illusion?
Manchmal ist es die Perspektive dieser Illusion.
Aber am Ende geht es darum, wie wir die Welt interpretieren und wie wir auf einer zweidimensionalen Oberfläche umsetzen können.
Es geht nicht darum, was es wirklich ist, sondern wie unser Denken realistisch aussieht.
Ich denke, die Basis ist recht einfach.
Man sieht es als Puzzle der Realität, wo man einfach verschiedene Teile der Realität zusammensetzen kann, um autonome Realität zu schaffen.
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Hier stellen wir uns vor, wir hätten ein klassisches Objekt, etwas, das wir alle in einer dreidimensionalen Welt verstehen können.
Aber auf eine bestimmte Weise können sie etwas erschaffen, das aussieht wie eine Klippe.
Aber gleichzeitig wissen wir, dass es möglich ist.
Wir löschen also unsere Gehirne aus, weil unser Gehirn schlicht nicht akzeptiert, dass es ihn nicht wirklich macht.
Und ich denke, der gleiche Prozess würde Fortschritt kombinieren.
Es geht darum, unterschiedliche Realitäten zu kombinieren.
Die Dinge, die einen Foto sichtbar machen, sind meiner Meinung nach die Dinge, an die wir uns alle erinnern und an die Dinge, die wir im täglichen Leben umgeben.
Aber wenn man Proteste kombiniert, ist das sehr wichtig, denn ansonsten sieht es nur falsch aus.
Ich würde sagen, dass es drei einfache Regeln gibt, um ein realistisches Selbst zu erreichen.
Wie Sie sehen können, sind diese Bilder nicht wirklich besonders.
Aber zusammen können sie so etwas erschaffen.
Die erste Regel ist, dass Proteste zusammen dieselbe Perspektive haben sollten.
Zweitens sollten Wälder zusammen denselben Typ des Lichts haben.
Und diese Träume haben beide Voraussetzungen, die genauso hoch und in derselben Art von Licht geschossen sind.
Die dritte: Es geht darum, das Unmögliche zu unterscheiden, wo der Unterschied anfängt zu enden, indem man es vergänglich macht.
Es ist unmöglich zu sagen, wie das Bild tatsächlich zusammengesetzt ist.
Indem man Farbe, Kontrast und Helligkeit in einem Wald zwischen den verschiedenen Symbolen kombiniert, und fotografische Effekte wie das Gefühl, verzerrte Farben und Lärm zu fühlen, löscht man die Grenze zwischen den verschiedenen Gliedmaßen aus und macht es zu einem einzigen Bild, obwohl ein Bild Hunderte von Schichten enthält.
Hier ist ein weiteres Beispiel. Ich denke, es ist nur ein Bild einer Landschaft und der untere Teil hat sich vervielfacht.
Aber dieses Bild besteht komplett aus Fotos von verschiedenen Orten.
Ich persönlich denke, dass es Äthiopien ist, einen Ort zu schaffen und einen Ort zu finden, denn dann muss man die Ideen nur im Kopf beschädigen.
Aber es bedarf einer Menge Planung.
Um diese Idee im Winter zu bekommen, wusste ich, dass ich einige Monate zum Planeten hatte, um die verschiedenen Orte für die Einzelteile zu finden.
Zum Beispiel wird ein Fisch auf einer Fischereifalle gefangen.
Die Küste ist aus dem Standort.
Die Wasserteile werden in Stein gemeißelt.
Und ja, sogar wenn man das Haus auf der Insel rot dreht, sieht es aus wie ein Schwedisch.
Ich denke, es kommt auf den Plan an.
Es beginnt immer mit einer Skizze, einer Idee.
Dann geht es darum, eine andere Fotostrecke zu kombinieren.
Und hier ist Eduardo sehr gut geplant.
Und wenn man gute Arbeit macht, um die Fotos zu erfassen, kann das Ergebnis ziemlich schön sein und auch ziemlich realistisch.
Also sind alle Werkzeuge da draußen und das Einzige, was uns begrenzt, unsere Vorstellungskraft.
Danke.
(Gelächter)
Ich würde Ihnen gerne erzählen, warum viele aerotische Projekte scheitern.
Und ich denke wirklich, das Wichtigste ist, dass wir aufhören, zwei Patienten zuzuhören.
Eines der Dinge, die wir an der Rob-Button-Universität machten, war, dass wir ein Listenbeamte erreichen wollten.
Nicht auf eine sehr wissenschaftliche Art hebt sie ein paar Kaffee oder eine Tasse Tee und die Familie der Patienten will nach oben.
Wie können wir Ihnen helfen? "Und wir denken, dass dies eines der Hauptprobleme ist, warum wir alle - vielleicht nicht alle, aber die meisten des Jahres, seit wir die Erlaubnis beenden.
Das ist meine Art von Fähigkeiten.
Es ist eine sehr einfache Sache.
Es hat eine Note.
Und jeden Morgen hörte ich auf.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie vielleicht sehen werden.
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 Kilogramm.
Aber es ist so einfach, dass, wann immer ich weitermache, es auch meine Daten an Google Health sendet.
Und es wird auch von meinem allgemeinen Reputator gesammelt, sodass man sehen kann, was mein Problem ist, und zwar nicht in dem Moment, in dem ich eine Ökologie brauche, sondern uns in so etwas unterstützen, sondern auch rückwärts.
Aber es gibt noch etwas.
Wie einige von Ihnen vielleicht wissen, bekomme ich mehr als 4.000 Follower auf Twitter.
Jeden Morgen hoffe ich, dass ich auf meinem Gehweg sterben kann.
(Gelächter)
Aber das ist das Schöne, was passieren könnte, da das hier ein dreckiger Druck ist. Ein Druck, der den Patienten hilft, da das für eine leichte Frau genutzt werden kann.
Aber andererseits könnte es auch genutzt werden, um Menschen aus den Stühlen zu holen und gemeinsam zu versuchen, eine Art Spielaktivität zu gewährleisten, um die Gesundheit zu kontrollieren.
Nach der nächsten Woche wird es bald verfügbar sein. Es wird diesen kleinen Button-Messer geben, verbunden mit einem iPhone oder etwas anderes.
Wenn Menschen aus ihrem Haus etwas über Druck aufnehmen können, sie in den Arzt schicken und ihn schließlich an andere, Freunde, für über 100 Dollar, teilen können.
Und das ist der Punkt, an dem Patienten in die Lage kommen und nicht nur ihre eigene Kontrolle sammeln können, die Kapitän des alten Chips, sondern uns auch bei der Gesundheitspflege helfen können, aufgrund der Herausforderungen, denen wir gegenüberstehen, wie Gesundheitswesen, Kosten-Explosionen, doppelte Techniken, die einfach zu nutzen sind, um Patienten in den Zähnen zu umarmen.
Man kann das mit solchen Techniken tun, aber auch mit Crowdsourcing.
Eines der Dinge, die wir machten, möchte ich mit Ihnen ein kleines Video vorstellen.
Alle haben Navigationen in unserem Auto.
Wir haben es vielleicht sogar in unser Handy bekommen.
Wir wissen genau, wo alt die ADHs sind, genau über diese Stadt der Massachusetts.
Außerdem wissen wir, wo alle Tankstellen sind.
Sicher könnten wir schnell zwei Veränderungen finden.
Aber wo wäre es, wenn wir dem Patienten nie helfen würden?
Wir haben darum gebeten, niemand wusste es.
Niemand wusste, wo er nie sein Leben gerettet hatte, sollte sich genau das ändern.
Wir haben also die Niederlande überrollt.
Wir stellten eine Website auf und fragten nach der Erderwärmung, ob Sie eine 80 sehen, bitte geben Sie uns an, wo sie ist, sagen Sie uns, wann sie offen ist, da sie manchmal in Stunden offen ist.
Über 10.000 Achtziger und der Meeresspiegel sind bereits da.
Geben Sie zu, dass wir das nächste Mal für uns genommen haben, um die Anwendung zu finden.
Und wir bauen eine iPods-Anwendung.
Wir schufen eine Anwendung für Schicht, die erweiterte Realität, um diese Luftströme zu finden.
Wann immer man in einer Stadt wie Pilz war und jemand zusammenbrach, kann man das Leben nutzen und innerhalb der nächsten Woche auch auf dem Microsoft Handy, um die nächsten 80 Jahre zu finden, die Leben retten können.
Heute möchten wir dies nicht nur für Sie einführen, das ist das Produkt, sondern auch für uns.
Wir würden das auf einer weltweiten Ebene starten.
Und indem wir alle Kollegen von uns im Rest der Welt bitten, uns an der Universität zu helfen, uns dabei zu helfen, all diese 80er Jahre in der Welt zu finden und zu handeln, dass, immer wenn Sie im Urlaub sind und jemand zusammenbricht, vielleicht Ihr eigenes Verwandtes oder jemand vor Ihnen ist, Sie das finden können.
Wir möchten auch Firmen auf der ganzen Welt fragen, die uns helfen werden, diese 80er zu bewerten.
Das könnte Karriereanlagen sein, oder Tastatur, zum Beispiel, um zu sehen, ob die ADHS, die noch immer eingereicht wird, stattfindet.
Um uns bei diesem hier zu helfen und zu versuchen, nicht nur ein bisschen gesund zu machen, sondern sie alle zu kontrollieren.
Danke.
(Gelächter)
Meine Geschichte beginnt hier in Raine Han vor etwa zwei Jahren.
Ich war in der Wüste, unter dem wöchentlichen Himmel, mit einem glänzenden Finger, generell.
Und wir unterhielten uns darüber, wie sich nichts seit der Zeit der antiken indischen Ethik Mahabharata verändert hatte.
An dem Tag, an dem ich Indiens Reise wollte, sprangen wir in eine Kindheit und sahen uns den Himmel an.
Jetzt machen wir das Gleiche mit unseren Flugzeugen.
Damals, als ich den großen indischen Kriegerabdruck machte, nahm er ihre Füße aus dem Boot und brachte sie in den Boden, und das Wasser kam heraus.
Jetzt machen wir das Gleiche mit bohrenden und Maschinen.
Die Schlussfolgerung, die wir mit diesem Pflaster erreichten, wurde durch Maschinen ersetzt.
Und das machte mich sehr fett.
Ich bin ein bisschen technisch geworden.
Ich war entsetzt von der Idee, dass ich die Sonnenuntergänge nicht mehr genießen und würdigen konnte, ohne meine Kamera und mich zu haben, ohne sie meinen Freunden zu twittern.
Und es war, als ob Technologie es Magie ermöglicht, sie nicht zu töten.
Als ich ein kleines Mädchen war, gab mir mein Großvater seine kleine Taschenlampe.
Und dieser Teil der 50-jährigen Technologie wurde für mich die magischste Sache.
Es wurde zu einer Welt voller Raubwanzen und Chips-Abbildungen und Bildern meiner Fantasie.
Also klingt ich wie unsere Handys und unsere funkelnden Beobachter, und unsere Kamera hält uns davon ab zu träumen.
Sie hielten uns davon ab, inspiriert zu werden.
Und so sprang ich hinein, sprang in die Welt der Technik, um zu sehen, ob ich sie mit einer Nachnamen verwenden konnte, die sie töten sollte.
Seit dem 16. Jahrhundert bin ich in einem großen Lesebuch.
Und so dachte ich mir, dass ich eine Geschichte erzählen könnte, die Führungspersonen auf der ganzen Welt verbinden könnte.
Es könnte -- ich konnte wissen, wie sie es halten.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es bringt Bilder zusammen, nimmt die Animation und entdeckt und berührt sie.
Geschichtenerzählen wird immer mehr vielschichtig.
Aber was tun wir damit?
Also geht mein Schaf rein und startet nach dem iPad.
Auf jedem Licht steht: "Natuere Finger auf jedes Licht". Und so -- (Musik) Und so schrieb ich meinen Namen.
Und es wird tatsächlich ein Charakter im Buch.
Zu diesem Zeitpunkt fiel ein kleiner Brief zu mir herunter, und die beiden waren nicht sehr niedrig, weil das GPS mir das sogar brachte.
Das Kind wird wirklich gehasst durch diese Art von Fähigkeiten.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Und ich meine nicht die Erde, dann die Drache, die magische Art von kindlicher Idee, erbärmliche Kinder zu sein.
Ich wusste nicht, warum das so war, aber der Job war für mich immer begeistert.
Und hier drüben braucht man zwei Augen, um die Wolken herauszuholen.
Und sie imitieren Ihren Weg durch den Weg.
Eine andere Idee, die mich als Kind gebracht hat, könnte mit einer ganzen Galaxie in einem einzigen Modell kompensiert werden.
Und hier wird jedes Buch und jede Welt zu einem kleinen Modell, das ich in dieses magische Gerät getrunken habe.
Und es öffnete das. Ein Mann.
Die ganze Zeit hatte man immer schon Mangroven für Najmuddin.
Das ist eine Karte, die wächst und glüht und für den Rest des Buches zum Navigieren wird.
Es enthüllt 30 an bestimmten Stellen des Buches.
Ich werde also nicht eintreten.
Eine andere Sache, die mir wirklich wichtig ist, ist die Eindämmung von Inder und doch sehr zeitgenössisch.
Oh, hier, da wäre die obere.
Wir alle haben von Fairness gehört, auch wenn wir alle von Namen gehört haben, aber wie viele Leute außerhalb Indiens wissen, dass sie indische Begegnung haben, wir haben Liebe.
All diese nachdem ich in ihrer Kammer gefangen war, waren die älteren Frauen und die Frau und die Mahmoud.
Und wenn ich den Boden bringe, kann ich die Wahrheit sagen.
Und tun Sie das wieder, und ich liebe es.
Ich denke, ein großes Problem war schon im letzten Kenia, dass Kinder eine Schlußerei in ihren Räumen haben, an die E.T. H. Hier konnten sie rauskommen.
Mit mobiler Technologie können wir unsere Kinder mit dieser Technologie in die natürliche Welt bringen.
Eine der Interaktionen im Buch ist, dass Sie auf dieser Frage stehen, wo Sie nach draußen gehen müssen, Ihre Kamera auf den iPad nehmen und Bilder von anderen natürlichen Objekten machen müssen.
Als ich ein Kind war, hatte ich viele Sammlungen, Stichungen, Stein, Tabu und Schale.
Und sie können das nicht mehr tun.
Um das Ritual zurückzugewinnen, muss man rausgehen und in einem Kapitel ein Bild davon machen, wer sich duscht und es dann angreift.
In einem anderen Kapitel braucht man ein Foto von einem Stück Kästchen und dann schreibt man das.
Und was passiert ist, dass man tatsächlich eine dicke Anzahl von Bildern erstellt, die man dann online aufstellen kann.
Ein Kind in London hat ein Foto von Fox und Favela zusammengestellt. Ich dachte, heute habe ich ein Kind in Indien gefunden, das heute einen Affen fand und diese Art sozialen Netzwerke um eine Sammlung von digitalen Fotos kreiert, die man tatsächlich gemacht hat.
Und sie sind in der Möglichkeit, mit Magie, Erde und Technologie zusammenzuarbeiten, die mehrere Möglichkeiten haben.
In dem nächsten Buch haben wir versucht, eine Interaktion zu führen, in der man das mit dem Video ausführt, und durch deren geistige Realität erhält man den Fehler, animierte Vorgaben, erscheinen auf einem gesunden Land, das unser Haus verändert.
Einmal würde der Bildschirm ausfüllen.
Man muss den Wind des Geräuschs machen, ihn wegwerfen und den Rest des Buches lesen.
Wenn wir uns bewegen, bewegen wir uns in eine Welt, in der die Kraft der Natur mit der Technologie verschmelzen kann, und Magie und Technologie können zusammenkommen.
Sie sammeln Energie aus der Sonne, hier sind sie.
Unsere Kinder zu bringen und zu sagen, näher an die nationale Welt zu kommen, und dass Magie, Freude und Kindheit, die wir durch das einfache Medium einer Geschichte hatten.
Danke.
(Gelächter)
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bindungen von Frauen über drei Generationen sprechen, darüber, wie die erstaunliche Tinte der Schriftarten im Leben eines vierjährigen Mädchens, wie man ein junger Fünfjähriger, eine Mutter und ihre Großmutter, für fünf homosexuelle Nächte in einem kleinen Mädchen in der chinesischen Stadt vor mehr als 30 Jahren gehalten hat?
Eines, das zu kalt im Leben dieses kleinen Mädchens ist, das ich nie loslassen werde: Das kleine Mädchen, Melodie in San Francisco und das Sprechen, heute.
Es ist keine Endgeschichte.
Es ist ein billiges Puzzle, das noch zusammengesetzt wird.
Ich erzähle Ihnen von der Freude am Stück.
Stellen Sie sich das erste Werk vor: Ein Mann verbrennt sein Leben.
Hier ist der Dichter, ein Dramatiker, ein Mann, dessen ganzes Leben auf den Eingeweihten der Einheit seines Landes und der Freiheit gestoßen war.
Stellen Sie sich ihn vor, der Kommunant und sein Fünfjähriger, der sich der Tatsache entgegenstellte, dass sein Leben eine komplette Verschwendung war.
Worte für so lange, dass seine Freunde ihn jetzt nicht mehr sehen.
Er schaffte es in Gewalt.
Er starb durch die Geschichte.
Er ist mein Großvater.
Ich kannte ihn nie im realen Leben.
Dass unser Leben viel mehr ist als unsere Erinnerung.
Meine Großmutter ließ mich nie sein Leben vergessen.
Meine Pflicht, es nicht zulassen, war in Vene, und meine Lektion war es, dass die Geschichte dieses Jahr versucht hat zu erdrücken, aber wir haben es getan.
Das nächste Stück, das Sie gesehen haben, ist eine Geburtsstunde im frühen Morgengrauen, die ganz gewaltsam aus dem Meer flippt.
Meine Mutter und ich waren 18, als ihr Vater starb, bereits in einer arrangierten Ehe, mit zwei kleinen Mädchen.
Für ihr Leben musste es sich in einen Park füllen, die Flucht in ihrer Familie und einem neuen Leben in Australien.
Es schien ihr unvorstellbar, dass sie nicht fliehen würde.
Nach 40.000 Jahren der fünften Fiktion passte ein Boot zur Nahrung für den Mann als Fischgefäß.
Alle Erwachsenen brauchen den Müll.
Die größte Angst vor der Piratenvergewaltigung und dem Tod.
Wie mein Erwachsener auf dem Boot trug meine Mutter ein bewegliches Gift.
Es würde zuerst meine Schwester und ich erobern, dann würde sie und meine Großmutter trinken.
Meine dritte Erinnerung an die Birke: Die Betty-Schönheit des Motors, der Bogen, der sich in jede Richtung bewegt, der Bogen und leere Horizonte.
Ich erinnere mich nicht an die Papagei, die viele Male kam, aber von den Beratern des Mais auf unserem Boot blockiert wurden, oder den Motor und den Tod und den Kadaver für sechs Stunden.
Aber ich kann mich an das Licht der Olivenöhe vor der Küste der Nation erinnern, als der junge Mann zusammengebrochen und gestorben war, die Reise zu viel für ihn, und der erste Apfelkuchen, der mir von den Männern oder den Louvre geschenkt wurde.
Kein Apfel hat das Gleiche geschmeckt.
Nach drei Monaten im Flüchtlingslager landeten wir in Melbourne.
Und das nächste Stück des Küken, wenn etwa vier Frauen über drei Generationen hinweg ein neues Leben formen.
Wir färbten uns in Football, einem arbeitenden Hubble, dessen demographische Schicht Immigranten ist.
Anders als die Metallklammer, anderer Historiker Illis Boliviv, gab es keine Erleuchtung in der Football-Klasse.
Jetzt leben die Geschäfte aus dem Rest der Welt.
Als eine Verpflichtung, Englisch zu hoffen, zwischen Menschen, die eine Gemeinsamkeit haben, tauschten sie wieder auf.
Eine andere Arbeit an Farmen ist nicht einfach: Sie arbeiten an einer doppelten Schicht.
Irgendwie fand sie die Zeit, Englisch zu studieren und Augenhöhe zu gewinnen. Wir waren arm. Oder die Mädchen, die eine Ausbildung in englischer Sprache und in Mathematik erlangten, mit Budgetposten, unabhängig von dem, was sie besaßen, was normalerweise kodiert wurde, waren immer die Hände der Hand.
Wer hat die Aktien der Schule mit jedem der beiden das Loch in der gelben Hand?
Ich war ganz schön schön schön schön bis zum Winkel, weil sie für lange Jahre lachten mussten.
Und sie wurden gelesen, aber das Gefühl von "Liye" und "gelegentlich Graffiti".
Etwas, das in mir versteckt ist.
Sie versammelten sich mit einer ruhigen Stimme und sagten: "Ich werde hier parken.
Meine Mutter, meine Geschichte und ich lebten im selben Bett.
Meine Mutter hatte jeden Abend die Schuld, aber wir erzählten uns etwas über den Freitag und hörten auf die Bewegung für meine Großmutter im ganzen Haus.
Meine Mutter litt am Albtraum, alles über das Boot.
Und meine Aufgabe war es, wach zu bleiben, bis sie nachts Schmerzen hatte, die ich aufwachen konnte.
Sheryl kann ein Computergeschäft in Studien über die Petition und die Eröffnung eines anderen Geschäfts machen.
Und die Frauen, die ihre Geschichte erzählen, über Männer, die keinen guten Übergang nicht herbeiführen konnten, wütend und flexibel, und die Kinder in der Kindheit zwischen zwei Welten.
Opa kann mit seinem Gedanken auf den Weg gehen und auf einen etablierten Weg gehen.
In einem der klassischen Agenten-Schüler ließen wir uns zuhören und konnten einen Mann anfordern, den ich aus meinem Film gemacht hatte.
In der anderen beendete ich das Leben der Perfektion, tragischerweise Gott durch Finanz-, Drogenbiene und Isolation.
Aber viele Jahre für Hilfe.
Und für diese Arbeit, als ich die endgültige jubelhafte Schülerin war, wurde ich im jüngeren Jahr entschieden.
Und wir wurden aus einem Stück billiger Materie entführt, und ihre Motoren konnten nicht passen.
Hardy, eine Ehre auf dem Fußballplatz, den ich traf, war jetzt zutiefst Flüchtling und Sozialaktivisten, lud mich ein, in Venedig zu sprechen, die sie nie gehört hatte, und in der Zeit war es das, was sie sich hätte vorstellen können.
Ich kannte das Protokoll nicht.
Ich wusste nicht, wie ich das ausführen kann.
Ich wusste nicht, wie ich über warum sprechen sollte.
Ich wusste nicht, wie ich über irgendetwas reden sollte.
Ich wollte zurück zur Routine- und Komfort des Lebens in einem unbescheidenen Dorf, einer Großmutter, einer Mutter und zwei Töchter, die jeden Tag, fast 20 Jahre lang, jeden Tag mit der Geschichte ihres Tages verbringen und einen Schlaf vollenden, den drei noch immer im berühmten Bett.
Ich sagte meiner Mutter, dass ich es nicht schaffen könne.
Sie erinnerte mich daran, dass ich nun das gleiche A war, das sie war, als wir ein Boot gekauft hatten. "Nein, es war nie eine Option". Keith, sagte sie, und sei nicht das, was sie nicht ist.
Also habe ich mich auf Sie und Ihre Beschäftigung und Bildung ausgedacht, und auf die Vernachlässigung des marsierten Lebens und andere Franzosen.
Und ein kanadlicheres Buch, ein mehr mit Oktopoden.
Ich traf Menschen aus allen Gesellschaftsschichten, wie viele von ihnen Dinge tun, die sie liebten, auf den Jägern mit Möglichkeiten leben.
Und obwohl ich meinen Abschluss machte, wurde mir klar, dass ich nicht in eine Karriere in der Welt gehen konnte.
Es gab noch ein anderes Stück besonders.
Gleichzeitig erkannte ich, dass es in Ordnung ist, ein Ausreißer zu sein, eine neue Ankunft, eine neue Sache, und nicht gewechselt zu werden, aber für die man dankbar sein kann, vielleicht das Geschenk aus dem Gott.
Denn sie und ich können es mit Leichtigkeit meinen, den Horizont zu kollabieren, und das bedeutet so leicht, dass wir die Produktion von Ihren Provinzen akzeptieren.
Ich habe jetzt mein Kompliment verlassen, um zu wissen, dass die Welt voller Geburten ist, aber nicht so, wie Sie sich fürchten.
Die Möglichkeit, die es uns nicht erlaubt hätte, wäre unaufdringlich ermuntert gewesen.
Es gab dort ein Bild, einen unfehlbaren Optimismus, eine seltsame Mischung aus Demut und Gnade.
Also faltete ich mich in mein Mantra.
Ich versammelte mich um mich herum, bewegte Menschen für ihn und seine Etikette, sie können nicht mit einer unwiderstehlichen Herausforderung gemacht werden.
Ein Jahr lang schauen wir nach Pennsylvania.
Am Ende des Treffens machte ich einen riesigen Fünftel, den wir alle teilten.
Wir waren gut in Hedgefonds.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber ein paar Milliarden, und wir haben sie durchbrochen.
Ich traf eine Entscheidung, nach nur einer Reise in die USA zu ziehen. Wieder mein Land. Drei Monate später war ich wieder aufgesogen und der Abenteurer musste weitergehen.
Bevor ich weitermache, möchte ich Ihnen von meiner Großmutter erzählen.
Sie wuchs zu einer Zeit auf, als sie sie mit einer sozialen Norm konfuzierte und die örtliche Betreuung mit der Person, die ihm wichtig war.
Das Leben hatte sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Ihr Vater starb kurz nachdem sie geboren wurde.
Eine andere Rate allein.
Mit 17 wurde sie die dickere Frau mit einem Mann, dessen Mutter sie war.
Mit der Unterstützung eines Mannes rief er die These an, indem er ihn aufnehmen und ihre eigene Höhle propagierte, und ein viel größerer Fisch, wenn sie gewonnen hat. (Gelächter) (Applaus) Es kann nicht die Show beginnen, um falsch zu sein.
Ich nahm eine Dusche in einem Hotelzimmer, traf mich, einen Mond, den sie starb, auf 30 km Entfernung in Melbourne.
Ich schaute sie in die Südgrenze und sah sie auf der anderen Seite.
Ich wusste, sie würde vorbeikommen.
Meine Mutter färbte mich später.
Ein paar Tage später gingen wir zum buddhistischen Fußballkorn, fett um den Kaffee.
Wir erzählten ihre Geschichten und kurz, und wir waren bei ihr erfüllt.
Mitternacht kam der Mönch und sagte ihr, er müsse den Sarg schließen.
Meine Mutter muss eine Hand spüren.
Nach dem Mönch fragte sie: "Warum habe ich eine warme und der bessere sie ist so kalt?" Weil Sie sie seit diesem Morgen gehalten haben, sagte er: "Sie haben es nicht geschafft.
Wenn es in unserer Familie nichts gibt, dann geht es durch die Frauen.
Angesichts unserer Lebensweise und der Form des Lebens können wir nun sehen, dass die Männer, die ins Leben gekommen sind, uns motiviert hätten.
Die Niederlage würde zu einfach werden.
Jetzt möchte ich meine eigenen Kinder haben und ich frage mich über das Boot.
Wer würde es sich jemals wünschen?
Trotzdem habe ich Angst vor der Ehre, diese zu beenden.
Kann ich ihnen eine Glocke in ihre Schlange geben, die in jede Richtung mutig sein kann? "Das Unerwartete, das Mitleid zum Motor, der riesige Horizont, der Währung nichts.
Ich weiß es nicht.
Aber wenn ich es geben könnte, und Sie sehen es sicher, würde ich es tun. (Applaus)
(Gelächter)
(Applaus) Und auch unsere Mutter ist heute hier, im Badewannen.
Hallo, ich habe keine Laka am Transducer YouTube, und ich beobachte YouTube-Videos. Sicher. Wir werden ein wenig darüber sprechen, wie Videos viral werden und warum das überhaupt wichtig ist.
Wir wollen alle Starts, Prominenten, Finger, Comedian sein.
Aber jetzt hat das Internet-Video es so gemacht, dass jeder von uns oder alle kreativen Dinge, die wir tun, vollkommen berühmt werden kann, als Teil unserer Kultur.
Jeder von Ihnen kann am nächsten Tag im Internet berühmt sein.
Aber jede Minute werden über 40 Stunden Videomaterial hochgeladen.
Und davon wird nur ein winziger Prozent aller Fälle viral und wird zu einem kulturellen Moment.
Wie ist es also passiert?
Drei Dinge: Tonmacher, Gemeinschaften zum Teil der Patientin und so weiter.
Danke.
Video: Wow!
Hier sehen Sie Barbecca, die auf dieses Video gepostet wurde, das außerhalb seines Hominiden, dem 70-nationalen Park, aufgenommen wurde.
2010 wurde es 23 Millionen Mal gewürdigt - (Gelächter) - als es zum ersten Mal bekannt wurde, im letzten Sommer.
Aber er machte sich nicht darauf aus, unser eigenes Video zu machen.
Er wollte einfach eine Regenbogen teilen, denn das ist es, was Sie in Ihrem Namen tun, ist nur halb dort. (Lachen) Und er hat viele Nature-Videos veröffentlicht.
Im Video hat es den ganzen Weg im Januar gepostet.
Was ist hier passiert? Jimmy Chemel hat diesen Tweet gepostet, der das Video schließlich so beliebt wie es geworden wäre.
Denn Teamhersteller wie Jimmy Kimel stellten uns neue, interessante Dinge vor und bringen sie zu einem größeren.
(Gelächter)
♫ Hey ♫
♫ Hey, das ist ein kleines Rad für ein Baby ♫
(Gelächter)
(Gelächter)
DJ: Obwohl Sie nicht glauben, dass wir diese Unterhaltung tatsächlich führen könnten, ohne über dieses Video zu sprechen, hoffe ich.
Oder der schwarze Freitag ist einer der beliebtesten Fälle des Jahres.
Dieses Jahr hat es fast 200 Millionen Mal gesehen.
So sieht das Diagramm aus.
Ähnlich wie bei doppeltem Regenbogen breitete sich das Team aus dem Nichts aus.
Was geschah an diesem Tag?
Es war ein Freitag.
Und wenn Sie sich über diese anderen Spikes wundern, die auch dafür sorgen. (Gelächter) Aber was ist mit diesem Tag? Das ist ein besonderer Freitag.
Tja, Berührung meines Wissens hat viele Blogs darüber geschrieben.
Michael Jane Nelson aus "Mr. Science Theatre" war einer der ersten, der über Twitter Witze machen sollte.
Aber was wichtig ist, ist, dass ein Individuum oder eine Gruppe von Teamherstellern eine Ansicht aufnahm, und das mit einem großen Publikum, das diesen Prozess beschleunigt.
Und dann bildete sich diese Gemeinschaft von Menschen, die diesen großen Scherz mit sich teilten, und sie begannen darüber zu reden und damit etwas zu tun.
Und jetzt gibt es 10.000 Parodien.
Selbst in den ersten sieben Tagen gab es eine Parodie für jeden anderen Tag der Woche. (Lachen) Auf der einen Art der Unterhaltung des 20. Jahrhunderts war diese Teilnahme an der Art, wie wir Teil des Phänomens werden, entweder indem wir es verbreiten oder mit etwas Neues anfangen.
(Gelächter)
Also, die Ameise hat Animation mit Musik vernichtet.
Sie sind genau wie ich.
Dieses Jahr wurde es fast 50 Millionen Mal geprüft.
Und wenn Sie das für eigenartig halten, sollten Sie wissen, dass es eine dreistündige Version davon gibt, die vier Millionen Mal angesehen wurde. (Lachen) Sogar Katzen sahen dieses Video. (Gelächter) Katzen sahen andere Katzen auf diesem Video.
(Gelächter)
Was hier wichtig ist, ist die Kreativität, die sie in der Technik-, Geek-Internet-Kultur inspirierte.
Sie wurden neu gemischt. Niemand hat es zu einer winzigen Version gemacht. (Gelächter) Und dann wurde es international. (Gelächter) Eine ganze Remixgemeinde brachte es hervor, von einem dummen Witz bis zu einem Teil, an dem wir alle teilhaben könnten.
Denn wir genießen nicht nur jetzt, wir nehmen an.
Und wer hätte das vorhersehen können?
Sie werden doppelt so viel wie ein Blackberger oder eine Ameisenkatze vorhersagen. Welche Schriften hätten Sie geschrieben, die das enthalten würden?
In einer Welt, in der über zwei Tage ein Video jede Minute hochgeladen wird, kann nur das, was wirklich einzigartig und unerwartet ist, auf diese Art stehen.
Als mir ein Freund von mir sagte, dass ich dieses großartige Video von einem Typen, der Fahrradfindung in New York protestierte, würde ich zugeben, dass ich nicht sehr interessiert war.
Bewundere dich nicht, dass ich dich mit der Fahrradstraße befahre, sondern aus deiner Struktur, die dich vielleicht auf dem Rad fahren lässt.
(Gelächter)
(Lachen) Als er total überrascht war, hatte er seine lustige Idee und Punkten, fünf Millionen Mal.
Dieser Ansatz gilt für etwas Neues, das wir kreativ machen.
Das bringt uns alle zu einer großen Frage.
KS: Was heißt das?
Danke.
Macher.
Kreative partizipative Gemeinschaften sind völlig unerwartet; das sind Eigenschaften einer neuen Art von Medien in einer neuen Art von Kultur, in der jeder Zugang hat und das Publikum die Bevölkerung definiert.
Wie schon erwähnt, einer der größten Sterne der Welt, Justin Bieber, der gerade auf Ihnen beginnt.
Niemand muss seine Idee grün machen.
Und jetzt fühlen wir alle ein wenig Besitztum in unserem eigenen Pop-Pulver.
Und das sind keine Eigenschaften alter Medien, und es gilt kaum für die Medien heute, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft definieren.
Danke.
(Gelächter)
(Gelächter)
Sie geben Gefahren auf die Art und Weise, wie Bin Laden und Stiefel verteilt sind.
Lachs in Somalia.
Glauben Sie, das ist der HepLan.
Ach, das ist ein Kartell.
Ich bin völlig frei.
(Applaus)
Danke.
(Gelächter)
Mobby Wing, Cyber-Pathon, Drogenkartenbau, Massenvernichtungswaffen, Rezession, diese Falten, die nach Träumlichkeit streben, zu Tode, Desaster, zu beruhigen.
Das sind nur einige Ausschnitte, die in den letzten sechs Monaten gesammelt wurden, in den letzten sechs Tagen oder in den letzten sechs Jahren.
Der Punkt ist, dass die Medien uns vorzugsweise negative Geschichten nähren, denn das ist es, was unsere Gedanken beachten.
Dafür gibt es einen sehr guten Grund.
Jede Sekunde jeden Tag bringt unsere Zäune viel zu viele Daten mit sich, um in unseren Gehirnen zu kooperieren.
Und weil uns nichts wichtiger ist als das Überleben, ist der erste Punkt all dieser Daten eine uralte Leber des Temporallappen namens Amygdala.
Die Amygdala ist unser Frühwarndetektor, unser gefährlicher Detektor.
Es speichert und durchforstet all die Informationen, die nach allem suchen, was uns schaden könnte.
Angesichts einer niederschmetternden neuen Geschichte werden wir die negativen Nachrichten betrachten.
Und diese alte Zeitung sagt, dass sie führen könnte, dass sie führt. Das ist sehr wahr.
Mit all unseren digitalen Geräten, die all die negativen Neuigkeiten für uns 7 Tage pro Woche, 24 Stunden am Tag bringen, ist es kein Wunder, dass wir pessimistisch sind.
Es ist kein Wunder, dass die Menschen denken, dass die Welt schlimmer wird.
Aber vielleicht ist das nicht der Fall.
Vielleicht sind es stattdessen die Verzerrungen, die uns zeigen, was wirklich vor sich geht.
Vielleicht beschleunigt der gewaltige Fortschritt, den wir im letzten Jahrhundert gemacht haben, durch eine Reihe von Kräften, die tatsächlich schneller werden, bis zu dem Punkt, dass wir das Potential haben, in den nächsten drei Jahrzehnten eine Welt des Überflusses zu schaffen.
Ich denke nicht, dass wir keine Reihe von Problemen haben: Klimakrise, Artenaussterben, Wasser und Energie, die wir sicherlich haben.
Und als Menschen sind wir viel besser darin, die Probleme in unserem Fortschritt zu lösen, aber wir bringen sie alle zusammen.
Schauen wir uns an, was das letzte Jahrhundert war, um zu sehen, wohin wir gehen.
In den letzten hundert Jahren hat sich die durchschnittliche Lebensspanne der Menschen mehr als verdoppelt, das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen auf die Entzündung überall auf der Welt verdreifacht.
Die Kindersterblichkeit ist um den Faktor 10 gesunken.
Danach haben die Kosten für Nahrungsmittel, unser Nährstoff-, Transportwesen, 10 hoch 1.000 gesunken.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir während der friedlichsten Zeit je in der Menschheit leben.
Und Charles Kennedy, diese globale Bildung, ist in den letzten 130 Jahren von 25% über 80 Prozent gestiegen.
Wir leben in einer außergewöhnlichen Zeit.
Viele Menschen vergessen das.
Und wir erweitern unsere Erwartungen immer weiter.
Tatsächlich definieren wir die Bedeutung von Armut neu.
Denken Sie darüber nach: In den USA haben die meisten Menschen unter der Armutsgrenze immer noch Strom, Wasser-, Kühlschränke, Fernseh-, Mobiltelefone, Klimaanlage und Autos.
Die wohlhabendsten Gummi des letzten Jahrhunderts, die Kaiser auf diesem Planeten, hätten niemals von solchen Luxus träumen können.
Vieles davon zu betonen, ist Technologie und verborgene, exponentiell wachsende Technologien.
Mein guter Freund Rekordwal zeigte, dass jedes Werkzeug, das zu einer Informationstechnologie wird, auf die Kurve des Mooreschen Gesetzes springt und seine Preis-Leistung alle 12 bis 24 Monate verdoppelt.
Deshalb ist das Handy in der Tasche eine Million Mal billiger als ein tausendmal Modecomputer der 70er.
Schauen Sie sich diese Kurve an.
Das ist Moores Gesetz in den letzten hundert Jahren.
Ich möchte, dass Sie zwei Dinge aus dieser Kurve bemerken.
Nummer eins: Wie bewegt es sich? Es gibt gute Zeiten und schlechte Zeiten, Kriegszeiten, Depressionen und Grundidezeit.
Sollte das Resultat sein, dass schnellere Computer benutzt werden, um schnellere Computer zu bauen?
Es verlangsamt keine unserer großen Herausforderungen.
Und auch wenn es auf einer langen Kurve links aufgefilmt wird, wird es nach oben gekrümmt.
Die Geschwindigkeit, in der die Technologie sich schneller und schneller wird.
Ich rechne mit dem, was mein Freund bei Autodesk "unendliche Computersensoren" und "Netzwerken" nennt. Robotik. 3D-Druck, das sie in der Lage sind, personalisierte Produktion auf der ganzen Welt zu demokratisieren, synthetische Biologie, Brennstoffe, digitale Metamaterialien und KI. Wie viele von Ihnen haben den Gewinn von IBM gesehen?
Das wäre wirklich episch.
Tatsächlich suchte ich nach der besten Schlagzeile in dieser Zeitung.
Ich liebe es, das Bankwesen als menschliche Gegner zu sehen.
Es geht um die Nuancen menschlicher Sprache.
Stellen Sie sich vor, eine solche KI wäre auf der Cloud für jeden einzelnen mit einem Handy verfügbar.
Vor vier Jahren bei TED startete ich eine neue Universität namens Cingulare University.
Und wir lehren all diese Technologien, insbesondere wie sie genutzt werden können, um die großen Herausforderungen der Menschheit zu lösen.
Und jedes Jahr baten wir sie, eine Firma oder ein Produkt oder eine Dienstleistung zu gründen, die eine Milliarde Menschen innerhalb von 10 Jahren beeinflussen kann.
Denken Sie darüber nach: Die Tatsache, dass eine Gruppe von Studenten die Leben einer Milliarde Menschen heutzutage berühren kann.
Hier kommt man aus dem Sandfeld des Christus.
Heute kann ich darauf hinweisen, dass dutzende Firmen genau das getan haben, wenn ich an Joel denke.
Wenn ich darüber nachdenke, Fülle zu schaffen, geht es nicht darum, ein Leben voller Luxus für diesen Planeten zu schaffen, sondern darum, ein Leben voller Möglichkeiten zu schaffen.
Es geht darum, das zu nehmen, was Angst hatte und es reichlich macht.
Sehen Sie, Barriertheit ist kontextuell und Technik ist eine Ressourcenbefreiung.
Ich gebe Ihnen ein Beispiel.
Dies ist also die Geschichte von Napoleon Mitte des 18. Jahrhunderts.
Er ist der Typ links.
Er lud zum Abendessen ein.
Alle Napoleon-Truppen wurden mit Silberzaubern gefüttert.
Aber der König von Fan war mit Aluminiumbelastungen gefüttert.
Wenn Aluminium die wertvollste Metalle auf dem Planeten wäre, lohnt es sich mehr als Gold und Plankton.
Es ist der Grund, dass die Spitze des Washington Monument aus Aluminium besteht.
Obwohl Aluminium mit 83% der Mathematik auf der Erde nicht aus reiner Metall besteht.
Alles ist durch Sauerstoff und gezeigt.
Aber dann kam eine Technologie über Grausamkeit, und sie machte sie buchstäblich so günstig, dass wir sie mit der Einführung der Mentalität benutzten.
Lassen Sie uns die Technologie voraussagen.
Wir denken an Energieknappheit.
Meine Damen und Herren, wir sind auf einem Planeten, der 5000 Mal mehr Energie aufbringt als wir es in der Luft nutzen.
Alle 88 treffen Sie auf Ihre Oberfläche.
Es geht nicht darum, Angst zu haben.
Und hier sind gute Nachrichten.
Zum ersten Mal in diesem Jahr liegt die Kosten für den Stromerzeugung bei 50% der tödlichen allgemeinen Elektrizität in Indien: 8,8 Gruppen gegen 17 Rupien.
Die Kosten für Bodenschäden letztes Jahr um 50%.
Letzten Monat veröffentlichte das MIT eine Studie über das Ende des Jahrzehnts, und das lustige Teil der Vereinigten Staaten, Solo, das mit 15 Cent pro Stunde infizierte, im Vergleich zu 15 Cent im nationalen Durchschnitt.
Und wenn wir genug Energie haben, haben wir auch reichhaltiges Wasser.
Wir sprechen über Wasser.
Erinnern Sie sich, als Carl Sagan das Raumschiff Voyager 1990 in Richtung Erde umgewandelt hat?
Er nahm ein Foto von ihm.
War es ein sogenannter "Pal-Blues-Punkt"?
Wir leben auf einem Planeten, 70% von Wasser bedeckt.
Ja, 9,5% ist Salzwasser. Ein paar Prozent ist Eis. Wir kämpfen über ein halbes Prozent des Wassers auf diesem Planeten, aber auch hier gibt es Hoffnung.
Diese Technologie kommt online, nicht 10, 20 Jahre alt.
Nanotechnologie entsteht Nanotechnologie.
Und die Unterhaltung, die ich heute Morgen mit Dean kam, als die großen DIY-Innovatoren, die ich mit Ihnen teilen möchte, mir die Erlaubnis gab, das zu tun.
Es ist in der Lage, 1.000 Liter sauberes Trinkwasser pro Tag aus irgendeiner Wasserverschmutzung auf dem Zug zu erzeugen, mit weniger als 2 Cent pro Liter.
Der Vorsitzende von Coca-Cola hat gerade zugestimmt, eine große Scheibe von hunderten Einheiten dieser Entwicklungsländern zu machen.
Und wenn das ausgeht, was, wenn es jedes Selbstvertrauen geschehen wird, dann wird Coca-Cola das weltweit auf 26 Länder rund um den Planeten anwenden.
Das ist die Art von Innovation, die von dieser Technologie betrieben wird, die heute existiert.
Und wir haben es in Mobiltelefonen gesehen.
Meine Güte, wir werden bis zum Ende 2013 70% der Handys in den Entwicklungsländern durchdringen.
Denken Sie darüber nach: Eine Maske, die ich auf einem Handy in der Mitte Kenias bewarb, hat ein besseres Mobilfunkkonto, das ich vor 25 Jahren anrichtete.
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google sind, dann haben die Attentaten mehr Wissen über Informationen, die Präsident Clinton vor 15 Jahren gemacht hat.
Sie leben in einer Welt voller Informationen und Kommunikation, die niemand vorhersagen konnte.
Besser als das: Die Dinge, die Sie und ich für zehntausende Dollar ausgegeben haben, GPS, jedes Video und immer noch Bilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinische Diagnostiktechnologie, werden nun buchstäblich in Ihr Handy demokratisiert und demoralisiert.
Das Beste daran ist wahrscheinlich, was das Rohr in der Gesundheit herunterkommt.
Im letzten Monat hatte ich das Vergnügen, etwas mit Qualcomm-Stiftung bekannt zu machen, etwas namens "10 Millionen-Dollar-Co-Company-CourtDirect".
Wir fordern Teams aus der ganzen Welt heraus, diese Technologien in ein mobiles Gerät zu kombinieren, mit dem man sprechen kann, weil es eine KI hat.
Und wann, und er füllt die Diagnose, die Sie besser als ein Team von gelangweilten Ärzten hat.
Stellen Sie sich dieses Gerät in der Mitte der Entwicklungsländer vor, in der es keine Ärzte gibt. 25% der Krankheit brennen in 1,3% des Gesundheitswesens.
Wenn dieses Gerät ein RNA-oder-Virus sequenziert, das es nicht anerkennt, nennt es die CDC, was die Pandemie überhaupt verhindert.
Aber hier ist die größte Kraft, um eine Welt des Überflusses zu schaffen.
Ich nenne es die steigende Milliarde.
Die weiße Linie hier ist die Bevölkerung.
Wir sind gerade auf der Erde auf sieben Milliarden markiert.
Und nebenbei, der größte Schutz gegen die Bevölkerungsexplosion ist die Erziehung der Welt, gebildet und gesund.
2010 hatten wir nur zwei Milliarden Menschen online verbunden.
2020 geht es von zwei Milliarden auf fünf Milliarden Internetnutzern.
Drei Milliarden neue Köpfe, von denen noch nie zuvor gehört wurde, verbinden sich mit dem globalen Gespräch.
Was werden die Leute brauchen?
Oder sie konsumieren.
Was werden wir wünschen?
Und anstatt einen wirtschaftlichen Aufschwung zu haben, was ist mit der größten wirtschaftlichen Injektion überhaupt?
Diese Menschen repräsentieren 10 Billionen Dollar, die durch die Weltwirtschaft injiziert werden.
Und sie werden gesünder durch die Nutzung eines Stammesquartiers und werden besser ausgebildet durch die Nutzung der Wirtschaft und durch die Bereitstellung von 3D-Drucken und unendlichen Rechnern als je zuvor.
Was könnten also drei Milliarden Aufsteigen, gesunde, gebildete und produktive Mitglieder, die die Menschheit uns bringt?
Wie wäre es mit einer Reihe von Stimmen, von denen ich noch nie gehört habe?
Was ist mit der Unterdrückung, wo immer sie vielleicht die Stimme zum Gehör und zum ersten Mal handeln?
Was bringen diese drei Milliarden Menschen?
Was ist mit den Mitwirkenden, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Was ich bei dem X-Preis gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die von ihrer Leidenschaft getrieben werden, mit einem klaren Fokus aussergewöhnliche Dinge tun können, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun könnten.
Lassen Sie mich mit einer Geschichte schließen, die mich wirklich begeistert hat.
Es gab ein Programm, von dem Sie vielleicht gehört haben.
Es könnte einen Anruf geben.
Es kam aus der Universität von Washington, Sheiatal.
Und dies ist ein Spiel, in dem einzelne Personen eine Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden können, wie das Protein sich falten wird.
Und wie es fällt, wird strukturiert und funktionell.
Es ist sehr wichtig für die Forschung und Medizin.
Bis jetzt war es ein Supercomputer-Problem.
Dieses Spiel wurde von Universitätsprofessoren und so weiter gespielt.
Hunderttausende Menschen kamen online und begannen es zu spielen.
Und es zeigte sich, dass die menschliche Mustererkennung heute besser ist, Proteine zu falten.
Und eine einzige Person traf und sah sich an, wer der beste Proteinfalter der Welt ist. Es war nicht mein Teamprofessor, sondern der ehemalige Kollege von England, eine Frau, die tagsüber ein ausgezeichnetes System in einer Reha-Klinik war und nachts die beste Proteinfalter der Welt war.
Meine Damen und Herren, was mir große Zuversicht in der Zukunft gegeben hat, ist die Tatsache, dass wir jetzt mehr ermächtigte Individuen sind, um die große Herausforderung des Planeten zu übernehmen.
Wir haben das Werkzeug mit dieser exponentiellen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft des DIY-Innovators.
Wir haben die Hauptstadt der Techno-Philanthropie.
Und wir haben drei Milliarden neue Köpfe, die online mit uns arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
Wir leben in einem außergewöhnlichen Jahrzehnt vor uns.
Danke. (Applaus)
(Gelächter)
Das ist eine außergewöhnliche Ehre für mich.
Ich verbrachte die meiste Zeit in Gefängnissen und Gefängnissen auf der Todesstrafe.
Die meiste Zeit verbrachte ich in sehr einkommensschwachen Gemeinden und den Projekten, an denen es sehr viel Hoffnung gibt.
Und als TED zu sein und die Simulation zu sehen, ihn zu hören, war für mich sehr spannend.
Eines der Dinge, die in meiner kurzen Zeit hier auftauchen, ist, dass TED eine Identität hat.
Und Sie können hier tatsächlich Dinge sagen, die Auswirkungen auf die ganze Welt haben.
Und manchmal, wenn sie durch TED kommt, hat sie Bedeutung und Macht, die sie nicht haben, wenn sie das tut.
Ich erwähne das, weil ich denke, dass Identität wirklich wichtig ist.
Und wir hatten fantastische Präsentationen.
Ich denke, wir haben gelernt, dass, wenn man ein Lehrer ist, seine Worte bedeutungsvoll sein können, aber dass man ein mitfühlender Lehrer ist, er besonders bedeutsam sein kann.
Wenn man ein Arzt ist, kann man gute Dinge tun, die einem Arzt helfen, und andere Dinge tun.
Aber ich möchte über die Macht der Identität sprechen.
Ich lernte nichts darüber, tatsächlich Gesetze zu üben und meine Arbeit zu verrichten.
Ich habe das von meiner Großmutter gelernt.
Ich wuchs in einem Haus auf, das ein traditionelles afroamerikanisches Haus war, das von einer Metriarchin dominiert wurde, und das war meine Großmutter.
Sie war groß, stark, sie war stark, sie war stark.
Sie war das Ende jedes Arguments in unserer Familie.
Sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserer Familie.
Sie war die Tochter, die tatsächlich versklavt war.
Ihre Eltern wurden in den 1840ern in Sklaverei geboren.
Sie wurde in den 1880ern geboren und erlebte diese Sklaverei sehr, wie sie die Welt sah.
Meine Großmutter war schwer mit Liebe.
Als ich mich als kleiner Junge fürchtete, kam sie zu mir und gab mir diese Umarmung.
Sie quetschte mich so müde, dass ich kaum atmen konnte, und dann ließ sie mich gehen.
Und eine Stunde später sah ich sie, wie sie zu mir kam und sie sagte: "Brian, fühlen Sie mich immer noch wie ich dich umarmte?" Und ich sagte: "Nein, sie hat mich wieder gesehen". Und ich sagte: "Ja, sie sollte mich allein lassen.
Und sie hängt von der Qualität ab, die sie immer in der Nähe sein wollte.
Die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war das jüngste von zehn Kindern.
Und manchmal, wenn ich Zeit mit ihr verbringen würde, wäre es schwierig, ihre Zeit und ihre Aufmerksamkeit zu bekommen.
Meine Cousins würden überall herumlaufen.
Und ich erinnere mich, als ich etwa acht oder neun Jahre alt war, eines Morgens aufwachte und in die lebende Frau ging, liefen alle meine Cousins herum.
Meine Großmutter sah mich überall im Raum an.
Zuerst dachte ich, wir spielen ein Spiel.
Ich sah sie an und ich lächelte, aber sie war sehr ernst.
Nach etwa 15 bis 20 Minuten stand sie auf und kam den Raum, nahm mich mit zur Hand und sagte: "Komm schon, Brian.
Du wirst einen Vortrag halten und ich erinnere mich genau daran, wie es gestern passiert war.
Ich werde es nie vergessen.
Sie nahm mich zurück und sagte: "Brian, ich erzähle dir etwas, aber du sagst niemandem, was ich dir sage". Ich sagte: "Okay, Mama, du machst sicher, dass du das nicht tust". Ich sagte: "Klar". Dann setzte sie mich hin und sagte: "Ich will wissen, dass ich dich beobachtet habe". Und sie sagte: "Ich denke, du bist etwas Besonderes.
Dann sagte sie: "Ich muss dir nur drei Dinge versprechen, stimmt 's?" Ich sagte: "Okay, Mama." Und sie sagte: "Das Erste, was du mir versprochen hast, ist, dass du immer deine Mutter liebt". Sie sagte: "Das ist mein Baby, das du dir versprechen sollst, du wirst dich immer kümmern".
Dann sagte sie: "Das Zweite, was Sie mir versprochen haben, ist, dass sie immer das Richtige tun wird, selbst wenn das Richtige ist". Mein Gedanke darüber und ich sagte: "Ja, Mama.
Dann sagte sie: "Das Dritte, was Sie mir versprochen haben, ist, dass Sie niemals aus dem Loch trinken". (Lachen) "Was war neun Jahre alt?" Ich sagte: "Ja, Mama.
Ich werde das tun.
Ich bin im ländlichen Süden aufgewachsen und habe einen Bruder, du bist älter als ich und ein kranker, junger Junge.
Als ich etwa 14 oder 15 war, kam mein Bruder nach Hause und er hatte einen 6-jährigen Bart Bier.
Wir waren einfach da draußen und taten das, was wir verrückt gemacht hatten.
Und er hatte einen Schluck von der Kugel und er gab ihm meine Schwester und sie hatte etwas, das sie mir angeboten hatten.
Ich sagte:
Wir tun das heute, Sie tun immer, was wir tun.
Ich hatte einige von Ihnen.
Ich habe ein Bier.
Dann starrte mich mein Vater an.
Ich fragte: "Was ist hier falsch?
Von Bier aus sah er mich an und sagte: "Oh, du hast dich nicht mit dir über diese Unterhaltung unterhalten". (Gelächter) Ich sagte: "Worüber redest du?" Er sagte: "Mama, du hast all die Enkelkinder, die etwas Besonderes sind". (Gelächter) Ich war verzweifelt.
(Gelächter)
Und ich gebe Ihnen etwas zu.
Ich werde Ihnen sagen, was Sie wahrscheinlich nicht tun sollten.
Ich weiß, das könnte Broadmoor Broadway sein.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich gebe zu, dass ich noch nie einen schnellen Alkohol gehabt habe. (Applaus) Ich glaube das nicht, weil ich glaube, dass dies tugendhaft ist, weil es wie eine Identität ist.
Wenn wir die richtige Art Identität erschaffen, können wir die Dinge der Welt um uns sagen, aber sie glauben nicht wirklich, dass es Sinn macht.
Wir können sie dazu bringen, Dinge zu tun, von denen sie nicht denken, dass sie es können.
Als ich an meine Großmutter dachte, dachte sie natürlich, alle ihre Gehirne seien besonders.
Mein Großvater arbeitete in der Proposition.
Mein männlicher Onkel starb an Alkohol bewohnten Krankheiten.
Und das waren die Dinge, für die sie dachte, wir müssten uns verpflichten.
Nun, ich habe versucht etwas über unsere Strafjustiz zu sagen.
Dieses Land ist heute sehr anders als noch vor 40 Jahren.
1972 gab es 300.000 Menschen im Gefängnis.
Heute gibt es 2,3 Gefängnisse.
Die USA haben jetzt die höchste Inhaftierungsrate auf der Welt.
Wir haben 7 Millionen Menschen auf Bewährung und Erlaubnis.
Und die Masseninhaftierung in meiner Doktrin hat unsere Welt fundamental verändert.
In armen Gemeinschaften und farbigen Gemeinschaften gibt es diese Kugel, diese Hoffnungslosigkeit, die von diesen Ergebnissen geprägt wird.
Einer von drei schwarzen Männern zwischen 18 und 30 Jahren im Gefängnis, Bewährung oder Perlassung.
In den städtischen Gemeinden in diesem Land, Los Angeles, Philadelphia, Balken, Washington, können 50 bis 60 Prozent aller jungen farbigen Männer, die eine Person treffen, oder Beförderung und Entschlossenheit.
Unser System ist nicht nur auf diese Weise geprägt, die scheinbar verzerrt erscheint, sondern auch von Armut verzerrt.
Wir haben ein System der Gerechtigkeit in diesem Land, das einen viel besser behandelt, wenn man reich und unschuldig ist, als wenn man arm ist.
Nun, nicht die Möglichkeit formt die Ergebnisse.
Und doch scheint es uns sehr wohl zu sein.
Die Politik der Angst und Wut lässt uns glauben, dass dies unsere Probleme sind.
Wir wurden getrennt. Es ist interessant für mich.
Wir schauen uns eine sehr interessante Entwicklung unserer Arbeit an.
Mein Staat Obama, wie ein paar Staaten, entfremdet einen tatsächlich dauerhaft, wenn man eine kriminelle Situation hat.
Im Moment hat Alabama 34 Prozent der schwarzen Männerzahl das Recht auf das Boot verloren.
Wir prognostizieren in weiteren 10 Jahren tatsächlich, dass die Liebe zu diesem Implantat so hoch sein wird, wie sie war, seit der Zeit zur Abwechslung des Bootes.
Und da ist diese komische Stille.
Ich repräsentiere Kinder. Viele meiner Kunden sind sehr jung.
Die Vereinigten Staaten sind das einzige Land der Welt, in dem 13-jährige Kinder im Gefängnis sterben.
In diesem Land gibt es Leben und Haft ohne eine Rolle für Kinder.
Und wir machen tatsächlich etwas Verpflichtung.
Nur ein Land der Welt.
Ich habe je Leute auf dieser Straße gesehen.
Eine interessante Frage der Todesstrafe.
In vielerlei Hinsicht wurde uns beigebracht, dass die eigentliche Frage lautet: Verdienen Menschen es, für die Verbrechen zu sterben, die sie begangen haben?
Und das ist eine sehr vernünftige Frage.
Aber es gibt einen anderen Weg, darüber nachzudenken, wo wir uns in unserer Identität befinden.
Ein anderer Weg, darüber nachzudenken, ist nicht, dass Menschen es verdienen, in einem kriminellen Engagement zu sterben, sondern dass wir es verdienen zu töten.
Ich meine, es ist faszinierend.
Die USA wird von Fehlern bestimmt.
Für alle neun Menschen, die hingerichtet wurden, haben wir tatsächlich eine unschuldige Person identifiziert, die von dieser Zeile ausgeschmückt und ausgelöscht wurde.
Ich meine, das ist faszinierend.
In der Luftfahrt würden wir nie Menschen für alle neun Flugzeuge fliegen lassen, die abstürzen würden.
Aber irgendwie können wir uns von diesem Problem lösen.
Es ist nicht unser Problem.
Es ist nicht unsere Belastung.
Es ist nicht unser Onkel.
Ich spreche viel über diese Themen.
Ich spreche über Rasse in dieser Frage, ob wir es verdienen zu töten.
Es ist interessant, wenn ich meinen Schülern etwas über die Geschichte Afro-Amerikaner beibringen und ihnen von Sklaverei erzählen kann.
Ich erzähle ihnen von Terrorismus, der Zeit, die am Ende der Rekonstruktion begann, die sich auf die Welt begab.
Wir wissen nicht viel darüber.
Aber für Afroamerikaner in diesem Land war das eine Ära, die durch Terror bestimmt wurde.
In vielen dieser Gemeinden musste man sich darum sorgen, nackt zu sein.
Es war der Panzer, der ihr Leben formte.
Diese älteren Leute kommen jetzt zu mir und sagen: "Herr Steven, wenn du Reden gibst, gibst du den Leuten zu, die sagen, dass wir es mit Terroristen zu tun haben, und zum ersten Mal in der Geschichte unserer Nation, nach 9 / 11, sagen sie ihnen, dass wir damit aufwachsen". Und dass der Fehler des Terrorismus natürlich von einer jahrzehntelangen Unterordnung und Apartheid beeinträchtigt wurde.
Und doch gibt es in diesem Land diese Dynamik, in der wir wirklich nicht über unsere Probleme reden.
Wir sprechen nicht gerne über unsere Geschichte.
Und deshalb haben wir wirklich nicht verstanden, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir getan haben, historisch.
Wir rennen ständig miteinander.
Wir erzeugen ständig Spannungen und Konflikte.
Wir haben schwere Zeit über Rasse zu sprechen. Ich glaube, es liegt daran, dass wir nicht bereit sind, uns mit Wahrheit und Versöhnung zu verpflichten.
In Südafrika verstanden die Menschen, dass wir unsere Rolle für eine Verpflichtung der Wahrheit und Versöhnung überwinden könnten.
Und Ruanda, selbst nach dem Völkermord, war es diese Gemeinschaft, aber in diesem Land haben wir das noch nicht getan.
Ich hielt diesen Vortrag in Deutschland, ein paar Vorlesungen in Deutschland über das Todeslager.
Es war faszinierend, denn einer der Gelehrten stand wieder auf und der Patient sagte: "Nun, Sie wissen schon, sehr beunruhigt über den Held, über den Sie reden". Und wir haben nicht die Todesstrafe in Deutschland.
Natürlich können wir niemals die Todesstrafe in Deutschland haben, und der Raum wurde sehr leise in dieser Frau, sagte: "Mit unserer Geschichte können wir niemals die systematische Tötung von Menschen einbinden.
Es wäre uns unbequem, auf eine absichtliche Art und Weise Menschen auszubilden, aber ich dachte darüber nach.
Wie wäre es, wenn ich in einer Welt leben würde, in der Deutschland Menschen ausgibt, besonders wenn sie unverhältnismäßig jüdisch wären, ich könnte sie nicht heiraten?
Und doch, in diesem Land, in den Staaten der alten Süden, bringen wir Leute an, wo 11 Häuser wahrscheinlich in die Firma kommen, die weiß ist, als wenn das Opfer schwarz ist, 22-mal wahrscheinlicher, wenn es durch das Angeklagten in seinem schwarzen und süchtigen Licht kommt, in sehr Staaten, in denen es auf dem Boden verbrennen, die Körper der Menschen, die verletzen.
Und doch gibt es diese Verbindung.
Ich glaube, unsere Identität ist gefährdet.
Dass, wenn sich die Dinge nicht für diese schwierigen Dinge interessieren, das Armut in wundervollen Dingen nicht unbedeutend ist, wir lieben Innovation, wir lieben die Kreativität, wir lieben Unterhaltung, aber letztendlich werden diese Realitäten durch Leiden, Dekoration, Marginalisierung zerschmettert.
Für mich wird es notwendig, die beiden zu integrieren.
Denn letztendlich sprechen wir über ein Bedürfnis, hoffnungsvoller, engagierter zu sein, für die grundlegenden Herausforderungen des Lebens in einer komplexen Welt.
Und das bedeutet für mich, dass für mich bedeutet, Zeit damit zu verbringen, über die Armen nachzudenken und zu reden, zu benennen, diejenigen, die nie zu TED kommen werden.
Aber über sie nachzudenken, ist in unserem Leben integriert.
Letztendlich müssen wir alle an Dinge glauben, die wir noch nicht gesehen haben. Wir tun es. Als rational sind wir uns verpflichtet, so wie wir sind zu intellektualisieren.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht allein von den Ideen in unserem Geist.
Sie kommen von den Ideen in unserem Geist, die auch von einer Überzeugung in unserem Herzen angetrieben werden.
Und diese geistige Verbindung, von der ich glaube, dass sie uns zwingen kann, kann nicht nur beabsichtigt werden für all die richtigen und frommen Dinge, sondern auch für die dunklen, schwierigen Dinge.
Ich habe einen großartigen Checkliter darüber gesprochen.
Er sagte: "Als wir in Osteuropa waren und mit Unterdrückung zu kämpfen hatten, wollten wir alle möglichen Dinge, aber hauptsächlich brauchten wir Hoffnung, eine Orientierung des Geistes, eine Bereitschaft, manchmal unhoffnungslose Orte zu sein und ein Zeuge zu sein.
Nun, diese Orientierung des Geistes ist im Kern dessen, was ich glaube, sogar TED-Gesellschaften müssen sich engagieren.
Es gibt keine Diskrepanz für Technologie und Design, die es uns ermöglichen wird, vollkommen menschlich zu sein, bis wir auf Leiden achten: Armut, Ausschluss, Ungerechtigkeit und Unrecht.
Ich möchte Sie bitten, dass diese Art von Identität eine viel herausfordernder Identität ist als die, die sich nicht darauf konzentriert.
Es wird Sie erreichen.
Ich hatte das große Privileg, als ich ein junger Anwalt war, Rose Parks zu treffen, und dieser Park kam immer wieder in Montgomery zurück, und dann kam sie mit zwei ihrer grauen Freunde, den älteren Frauen, einem Jonny-Auto, der der Organisator der Mondgomery-Bus-Boykotte war, einer erstaunlichen afroamerikanischen Frau und Vagina-a, einer weißen Frau, deren Ehemann Kieferorre, repräsentiert hat, Dr. King.
Diese Frauen kamen zusammen und sprachen einfach.
Und ab und zu rief sie mich an und sagte: "Brian, dieser Park kommt in die Stadt.
Wir kommen zusammen und reden.
Wollen Sie herkommen und zuhören?
Es wäre so Energie und so ermutigend.
Eines Tages war ich dort drüben und hörte diesen Frauen zu, und nach ein paar Stunden drehte sich sein Park zu mir um und sagte: "Bryan, sag mir, was die gleiche Gerechtigkeit-Initiative ist.
Sagen Sie mir, was Sie zu tun versuchen. Ich habe angefangen, ihr Rap zu geben.
Ich denke, wir versuchen, Ungerechtigkeit in Frage zu stellen.
Wir versuchen Menschen zu helfen, die zu Unrecht verurteilt waren.
Wir versuchen, einer Voreingenommenheit und Diskriminierung gegenüber ausgesetzt zu sein und der Regierung für Strafjustiz.
Wir versuchen, Leben in unseren ländlichen Sätzen für Kinder zu beenden.
Wir versuchen etwas gegen die Schulden zu tun.
Wir versuchen, die Bevölkerung zu reduzieren.
Wir versuchen, den Knorpelabbau zu beenden.
Ich erinnere mich, als ich fertig war, sah sie mich an und sagte: "Hmm". Sie sagte:
Und tatsächlich glaube ich, dass die TED-Gemeinschaft mutiger sein muss.
Wir müssen Wege finden, diese Herausforderungen, diese Probleme, die Leiden, anzugehen.
Denn letztendlich hängt unsere Menschlichkeit von allen der Menschheit ab.
Ich lernte sehr einfache Dinge bei meiner Arbeit.
Es hat mir einfach sehr einfache Dinge beigebracht.
Ich habe verstanden und glaubte, dass jeder von uns mehr ist als das Schlimmste, was wir je getan haben.
Ich glaube, dass für jede Person auf dem Planeten.
Wenn jemand lügt, sind sie nicht nur Lügner.
Ich denke, wenn jemand etwas tut, das nicht zu ihnen gehört, dann sind sie nicht gerechtfertigt.
Ich denke, selbst wenn man jemanden tötet, bringt man ihn nicht nur um.
Wir nennen sie, dass die menschliche Würde von Gesetzen respektiert werden muss.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieses Landes, und sicherlich in vielen Teilen dieses Aufschwungs, das Gegenteil von Armut nicht gut ist.
Ich glaube das nicht.
Ich glaube, dass an zu vielen Orten das Gegenteil von Armut Gerechtigkeit ist.
Und schließlich glaube ich, dass trotz der Tatsache, dass es so dramatisch und so schön und inspirierend und stimulierend ist, wir letztendlich nicht von unserer Technologie beurteilt werden, werden wir nicht von unserem Design beurteilt, sondern von unserem Intellekt und Vernunft.
Letztendlich beurteilt man den Charakter einer Gesellschaft, nicht wie sie die Reichen, die Machthaber und die Privilegierten, sondern wie sie die Armen behandeln, die Kondome, die Inhaftierungen.
Weil wir damit beginnen, wirklich tiefgreifende Dinge darüber zu verstehen, wer wir sind.
Ich fand heraus, dass ich aus dem Gleichgewicht ging.
Ich werde mit dieser Geschichte enden.
Manchmal drücke ich zu schwer.
Ich werde müde, wie wir es alle tun.
Manchmal werden diese Ideen von unserem Denken auf eine wichtige Weise überdacht.
Ich erinnere mich an diese Kinder, die zu diesen sehr harten Sätzen verurteilt wurden.
Und ich gehe ins Gefängnis und sehe meine Kunden, die 13 und 14 sind, und er ist zertifiziert worden, um uns als Erwachsener zu stehen.
Ich dachte immer wieder: "Wie ist das passiert?
Wie kann ein Richter Sie zu etwas machen, das Sie nicht sind?
Der Richter zertifizierte ihn in einem Hund, aber ich höre dieses Kind.
Und ich war eines Nachts zu spät, als ich dachte: "Oh Gott, wenn der Richter Sie zu etwas machen kann, das Sie nicht sind, muss der Richter magische Macht haben.
Hier hat Brian den Richter eine magische Macht.
Wir sollten nach etwas fragen.
Und weil ich zu spät war, dachte ich nicht an echte Geschwindigkeit, die mit Emotionen begann.
Und ich hatte mit 14 Jahren an einem jungen, armen schwarzen Kind angewendet.
Und anfangen wir mit dieser Bewegung, und der Chef der Bewegung war eine Bewegung, um meinen armen, 14-jährigen schwarzen Kunden zu verdeutlichen, wie ein Privileg, weißes 75-jähriges Unternehmen.
(Gelächter)
Und ich habe meine Bewegungen mit Kondome und Glaubenskonflikten in der Tradition dieses Kontinents ausgeführt.
Es war eine verrückte Linie dort, darüber, wie es keine Kondome gibt, es ist alles falsch kondensiert.
Am nächsten Morgen wachte ich auf und fand heraus, ob ich diese verrückte Bewegung getrunken hatte oder ob ich sie tatsächlich schreibe.
Und zu meinem Entsetzen hatte ich nicht nur eine schriftliche sondern auch einen Akkord.
(Gelächter)
Ein paar Monate vergingen und ich hatte einfach alles vergessen.
Und schließlich entschied ich mich, oh Gott, ich muss in den Hafen gehen und diesen verrückten Fall machen.
Als ich in mein Auto kam, fühlte ich mich überwältigt.
Ich kam in mein Auto und ging zum Gerichtsgebäude.
Ich sagte: "Das wird so schwierig, so schmerzhaft sein.
Und schließlich stieg ich aus dem Auto und fing an, zum Gerichtsgebäude zu gehen.
Ich ging die Struktur dieses Gerichtshauses hoch, es gab einen älteren schwarzen Mann, der Hausmeister in diesem Gerichtsgebäude war.
Als dieser Mann mich anrief, kam er zu mir und sagte: "Wer bist du?" Ich sagte: "Ich bin Anwältin.
Und auf Englisch ist es in meinem Ohr.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf dich". Und ich muss Ihnen sagen, es war Analogie.
Es hat sich tief mit mir über diese Identität verbunden, über die Fähigkeit jeder Person, zu einer neuen Perspektive beizutragen, die hoffnungsvoll ist.
Ich ging in den Gerichtssaal.
Bald als ich reinging, sah mich der Richter kommen und sagte: "Herr Stevens, hast du diese verrückte Bewegung geschrieben?" Ich sagte: "Ja, das habe ich nicht getan.
Die Leute kamen herein, weil sie nur empört waren, weil ich diese verrückten Dinge nicht geschrieben hatte.
Bitte kommen Sie in Systembusse und Arbeitsarbeiter.
Vorher war das Zitat von Menschen wütend, dass wir über Rasse sprachen, über die wir über Armut sprachen, über Ungleichheit.
Und aus der Ecke meines Auges kann ich diesen Hausmeister sehen, der vor und zurück fährt.
Ich schaute weiter durch das Fenster und konnte alle heißeren Teile hören.
Er malte weiter und weiter.
Und schließlich kam dieser alte farbige Mann mit einem sehr besorgten Blick auf einen Raum, kam ins Gerichtssaal und setzte sich hinter mich.
Über den Tennisschläger im Urteil würden wir eine Pause machen.
Während des Durchbruchs gab es einen tiefen Sheriff, der beleidigt war, aber der Hausmeister kam zum Gericht.
Und das sprang sicherlich in den alten schwarzen Raum.
Er sagte: "Jimmy, was machst du in diesem Gerichtssaal?
Ich bin darauf vorbereitet, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass der moralische Maßstab des Universums lang ist, aber es sich auf die Gerechtigkeit stützt.
Dass wir Menschen nicht voll ausbilden können, bis wir uns um Menschenrechte sorgen.
Dass unser ganzes Überleben an das Überleben aller gebunden ist.
Dass unsere Visionen von Technologie, Design und Unterhaltung und Kreativität mit Visionen der Menschheit, Mitgefühl und Gerechtigkeit verheiratet werden müssen.
Und mehr als alles andere, aber diejenigen unter Ihnen, die das teilen, kommen einfach zu Ihnen, um Ihnen zu sagen, dass die Augen all die Preise halten.
Vielen Dank.
(Gelächter)
CA: Sie haben von dieser Gemeinschaft gehört und gesehen, wie sie einem bei der Arbeit an diesem Thema helfen kann.
Was könnten wir tun?
Es gibt überall um sie Möglichkeiten.
Wenn Sie zum Beispiel in Kalifornien leben, gibt es ein Referenzzentrum, das diesen Frühling aufbaut, in dem es tatsächlich einen Versuch geben wird, etwas von dem Geld, das wir für die Strafe ausgeben, wieder einzusetzen.
Zum Beispiel werden wir hier in Kalifornien eine Milliarde Dollar für die Todesstrafe in den nächsten fünf Jahren ausgeben: Eine Milliarde Dollar.
Und doch lösen sich 46% aller Mordraten in der Brust nicht.
Sechs Prozent aller Fälle haben keine Antwort.
Es gibt also die Möglichkeit, das zu ändern.
Diese Refertigung schlug vor, diese Dollar für Strafverfolgung und Sicherheit zu bekommen.
Und ich denke, dass die Möglichkeiten überall um uns herum existieren.
In den letzten drei Jahrzehnten ist der enorme Rückgang von Kriminalität in den USA.
Ein Teil der Erzählung davon ist manchmal, dass es um erhöhte Konzentration und Vergewaltigung geht.
Was würden Sie zu jemandem sagen, der das glaubt?
Der gewalttätige Verbrecher ist relativ stabil.
Die große Zunahme der Masseninhaftierung in diesem Land war keine gewalttätige Kriminalkategorie.
Es war ein fehlgeleiteter Krieg gegen Drogen.
Hier kommen die dramatischen Steigerungen in unserer britischen Hosentasche.
Und wir wurden mit der Rhetorik der Strafe weggetragen.
Und so gibt es drei Streitregeln, die Menschen für immer ins Gefängnis bringen, die ein Fahrrad für ein niedriges Eigentumsgeheimnis begeben, anstatt sie den Menschen zurückzugeben, die sie optimieren.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um Leuten zu helfen, die mein Verbrechen opfern, nicht weniger tun.
Ich denke, dass unsere derzeitige Strafe und Philosophie nichts für uns tun.
Und ich denke, das ist die Orientierung, die wir ändern müssen.
(Gelächter)
CA: Sie haben hier einen riesigen Gerichtshof getroffen.
Sie sind inspirierend.
Vielen Dank, danke.
Vor einigen Jahren begann ich mit einem Programm, um die Rockstar-Technik-Leute dazu zu bringen, ein Jahr abzunehmen und in einer Umgebung zu arbeiten, die alles darstellt, was sie hassen sollen. Wir haben die arbeitende Regierung.
Ein Programm mit dem Titel "Codes for America".
Wir wählen jedes Jahr ein paar Mitstreiter, und wir haben sie mit der Regierung der Stadt.
Anstatt sie in die dritte Welt einzuteilen, schicken wir sie in ein wildes Fitnessstudio.
Und dort machen sie eine tolle App; sie arbeiten mit 30-facher Leistung.
Aber sie zeigen heutzutage wirklich, was mit Technologie möglich ist.
Also treffen Sie Al, ich habe einen Feuerhydranten in der Stadt Boston.
Hier sieht es so aus, als würde man nach einem Date suchen, aber wir suchen wirklich jemanden, der ihn ausschaufelt, wenn er schneckt, denn er weiß, dass er nicht sehr gut im Kampf gegen Feuer ist, wenn er in vier Metern Schnee bedeckt ist.
Wie kam er dazu, auf diese sehr einzigartige Weise Hilfe zu suchen?
Letztes Jahr hatten wir einen Chemiehändler in Boston, durch den Code von unserem Programm.
Haben Sie letztes Jahr einen Schoß im Februar gefunden?
Und sie bemerkten, dass die Stadt nie diese Hydranten ausgraben konnte.
Besonders ein Kollege namens Erik Michael übernahm etwas anderes und zwar, dass die Bürger direkt vor Ihren Dingen über den Gehweg schwirren.
Er tat, was jeder gute Entwickler tun würde, er schrieb eine App.
Ein süßes Schauspiel, bei dem man einen feurigen Wasserstoff anpassen kann.
Sie sind sich einig, es herauszufinden.
Wenn Sie das tun, bekommt er einen Namen.
Und wenn Sie es nicht tun, können Sie es von Ihnen fühlen.
Es hat also ein niedliches Spieldynamik.
Das hier ist ein Meilenhaufen.
Es ist wahrscheinlich die kleinste Liste der 21 Akte, die die Leute letztes Jahr geschrieben haben.
Aber es tut etwas, das keine andere Regierungstechnologie tut.
Es verbreitet sich wie ein Virus.
Hat der Typ in der IKEA eine abschließende Stadt Honolulu, der das sah und erkannte, dass er es nutzen konnte, nicht nur für Schnee, sondern um Föten dazu zu bringen, riesige Feuer zu eröffnen?
Es ist sehr wichtig, dass diese Anatomie-Feuerwehrmänner funktionieren, dass die Menschen die Batterie aus ihnen fühlen.
Er bringt Bürger dazu, sie zu überprüfen.
Und im Klavier beschloss ich, Föten dazu zu bringen, verstopfte, verstauchte Träume zu entfernen.
Und Chicagos hat es einfach herausgerissen, um die Leute dazu zu bringen, sich zu finden, wenn es weiß.
Wir kennen neun Städte, die das nutzen wollen.
Und wenn sie sich ablenken, organisch, natürlich.
Wenn Sie irgendetwas über die Technologie der Regierung wissen, wissen Sie, dass das normalerweise nicht so ist.
Die Nutzung von Software dauert normalerweise ein paar Jahre.
Wir machten ein Team, das letztes Jahr an einem Projekt in Boston arbeitete, das drei Menschen etwa zweieinhalb Monate brauchte.
Wir haben die Möglichkeit, dass Eltern herausfinden können, welche die richtigen öffentlichen Schulen für ihre Kinder sind.
Man sagte uns, wenn das normale Kanäle durchlaufen würde, hätte es mindestens zwei Jahre gedauert und es hätte etwa zwei Millionen Dollar gekostet.
Und das ist nichts.
Es gibt gerade ein Projekt in einem kalifornischen Gerichtssystem, das bis jetzt zwei Milliarden Dollar kostet, und es funktioniert nicht.
Hier sind Projekte wie dieses auf jeder Ebene der Regierung.
Ein Akt muss ein paar Tage zum Schreiben brauchen und sich dann viral verbreiten, das Drittel eines Schotts über die Institution der Regierung.
Die Regierung der Propaganda könnte besser funktionieren, nicht mehr wie eine private Firma, so viele Leute denken, dass sie das sollte.
Es ist nicht mehr wie eine TED-Firma, sondern eher wie das Internet selbst.
Das bedeutet, Erlaubnis bedeutet "offen" und "generell".
Und das ist sehr wichtig.
Aber was noch wichtiger an dieser App ist, dass sie zeigt, wie eine neue Generation das Problem der Regierung angehen kann, nicht als Problem einer autoritären Institution, sondern als Problem kollektiver Handlungen.
Und das ist großartig, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut darin sind, kollektive Maßnahmen mit digitaler Technologie zu fördern.
Es ist eine sehr große Gemeinschaft von Leuten, die die Werkzeuge bauen, die wir gemeinsam tun müssen.
In Logistik Codes aus Amerika gibt es Hunderte von Menschen im ganzen Land, die jeden Tag eine Lücke schreiben und schreiben.
Sie haben der Regierung nicht genug gegeben.
Sie sind frustriert damit, aber sie beklagen sich nicht darüber, sie können es reparieren.
Und er kennt etwas, das wir verloren haben.
Und das bedeutet, dass, wenn man all seine Gefühle über Politik und die Länge von BMB und all die Dinge, die uns wirklich wichtig sind, -- Regierung ist im Kern, im Wort von TimoRiley, das, was wir gemeinsam tun, das wir nicht allein tun können.
Viele Leute haben die Regierung aufgegeben.
Und wenn Sie einer dieser Leute sind, dann möchte ich Sie bitten, daran zu denken, dass Sie sich ändern.
Politik verändert sich nicht, die Regierung verändert sich.
Und weil die Regierung schließlich die Macht von uns abgeleitet hat, erinnern Sie sich, dass wir das Volk sind, wie wir darüber denken, wie sich diese Veränderung auswirkt.
Ich wusste nicht viel über die Regierung, als ich dieses Programm startete.
Und wie viele Leute denke ich im Grunde, dass es darum geht, Menschen zu motivieren.
Nach zwei Jahren kam ich zu der Schlussfolgerung, dass es vor allem bei der lokalen Regierung um Pollen geht.
Wenn es ein Call-Center für Informationspolitik ist.
Es ist im Allgemeinen, wo Sie herkommen, wenn Sie 91 in Ihrer Stadt nennen.
Wenn Sie jemals die Chance haben, Ihren 50-jährigen Call-Center bei Artgenossen anzuhalten, diesen Filmemacher als Teil des Programms, tatsächlich alle das, werden Sie feststellen, dass die Regierung mit einer sehr großen Bandbreite an Problemen beendet ist, einschließlich einer Puppe, die in Ihrem Haus feststeckt.
Also nicht den Anruf.
Er hat sie ins offizielle Fachwissen weitergegeben.
Er fand nichts heraus.
Er beginnt mit der Tierkontrolle.
Und schließlich sagte man: "Schau mal, kannst du alle Türen öffnen, die dein Haus dir spielen, damit du dich wirklich laut spielst?" Aber das funktionierte. Nun, das Angebot wurde erfüllt, aber das war nicht das Ende des Puzzles.
Boston hat kein Call-Center.
Es hat eine App, eine Wetter- und Mobilfunkverbindung.
Nun, wir haben das nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit von sehr klugen Leuten, die in die Stadt, Mechanik und Boston gehen.
Also kam eines Tages ein kleiner finanzieller Bericht, der in meinem Trust-Scan einkam.
Unser Talent starb.
Wie bekomme ich dieses Gerüst?
Der Gedanke war, Menschen zu sprechen.
Aber Bürger verbinden alles öffentlich, damit jeder das fühlen kann.
In diesem Fall ist es eine Nachbargröße.
Und der nächste Hafen, den wir bekamen, war tot.
(Gelächter)
AT: Nein, das ist großartig. Das ist das digitale Treffen in der Physik.
Ich dachte, ich sei ein gutes Beispiel dafür, dass die Regierung auf das Crowdsourcing-Spiel kommt.
Aber wenn alles ein gutes Beispiel für die Regierung wäre, dann ist es eine Plattform.
Und ich meine nicht metaphysisch eine technologische Definition von Plattform.
Ich spreche nur von einer Plattform, die den Leuten hilft, sich zu fühlen und anderen zu helfen.
Eine, die in anderen Bereichen geholfen wurde, aber die Regierung spielte dabei eine Schlüsselrolle.
Es verband diese beiden Menschen.
Es hätte sie mit Regierungsservice verbinden können, wenn sie gebraucht würden, aber ein Nachbar, wenn sie viel besser und günstiger sind, Alternativen zur Regierung.
Wenn ein Nachbar einem anderen hilft, stärken wir unsere Gemeinschaft.
Wir nennen das "Tierkontrolle". Es kostet einfach viel Geld.
Eine der wichtigen Dinge, die uns dazu bringen, über Regierung nachzudenken, ist, dass es nicht das Gleiche wie Politik ist.
Die meisten Menschen verstehen das, aber sie denken, dass einer der Eingriffe ist.
Dass unser Beitrag zur Regierung wählen wird.
Wie oft haben wir eine politische Führungspersönlichkeit gewählt und manchmal verbringen wir viel Energie damit, eine neue politische Meinungsumfrage zu bekommen, und dann sind wir zurückgekommen und erwarten, dass die Regierung unsere Werte reflektiert und unsere Bedürfnisse erfüllt, und dann nicht so sehr verändert.
Denn die Regierung ist wie ein riesiger Ozean und die Politik ist die feste und feste Schicht oben.
Und darunter ist etwas, das wir "Bürokratie" nennen.
Und wir sagen dieses Wort mit solcher Verachtung.
Aber in diesem Versuch, das, was wir besitzen und wofür wir bezahlen, ist etwas, das gegen das andere funktioniert, und dann stärken wir uns selbst.
Die Leute denken, Politik sei genau das.
Wenn wir wollen, dass die Institution für uns funktioniert, müssen wir eine Bürokratie erzeugen.
Denn so wird die echte Arbeit der Regierung geschehen.
Wir müssen uns mit der Regierung beschäftigen.
Das ist also das Archiv des FEST-Theaters in seiner Hand.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Wenn eine Gruppe besorgter Bürger einen sehr detaillierten 325-seitigen Bericht geschrieben hat, ist das die Antwort auf die FDA-Anfragen nach gemeinsamen finanziellen Reformen.
Das ist nicht politisch aktiv, sondern bürokratisch aktiv.
Für diejenigen von Ihnen, die eine Finanzregierung bekommen, ist es an der Zeit, dass wir uns über die Welt stellen, die wir für Kinder hinterlassen wollen.
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen, denen sie gegenüberstehen werden.
Glauben wir wirklich, dass wir dahin gelangen werden, wo wir hinmüssen, ohne die eine Institution zu reparieren, die im Namen von uns allen handeln kann?
Wir können es nicht ohne Regierung tun, aber wir müssen es effektiver sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie, wenn es möglich ist, die Funktion der Regierung grundlegend neu zu gestalten, so dass sie durch die Stärkung der Zivilgesellschaft versagen kann.
Sie sind die Generation nach der Kindheit im Internet und sie wissen, dass man, wenn nicht so schwer zusammen etwas zu tun ist, nur um das System auf die richtige Weise zu organisieren.
Das Durchschnittsalter unserer Mitmenschen ist 28. Ich bin also allmählich fast eine Generation älter als die meisten.
Wenn die Generation erwachsen ist, nimmt sie ihre Stimmen als gegeben an.
Sie kämpfen nicht gegen den Kampf, den wir alle streiten, wer zu sprechen bekommt, sie werden alle sprechen.
Sie können jederzeit ihre Meinung auf jeden Kanal ausdrücken und das tun sie.
Wenn sie dem Problem der Regierung gegenüberstehen, ist es ihnen egal, ihre Stimmen zu benutzen.
Sie benutzen ihre Hand.
Sie benutzen ihre Hand, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung verbessern.
Und keine Anwendungen setzten uns auf, benutzten unsere Hand, um unsere Gemeinden besser zu machen.
Das könnte aus dem Wasserstoff herausschwirren, ein Unkraut herausziehen, eine Mülltonne mit einer Pastanie umdrehen.
Und drittens hätten wir die Hygiene herausschwirren können, und das tun viele.
Sie werden wie kleine digitale Erinnerung sein, aber wir sind nicht nur Konsumenten, und wir sind nicht nur die Konsumenten der Regierung, die unsere Steuern einbringen und Dienstleistungen zurückbringen.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden die Regierung nicht reparieren, bis wir Staatsbürger reparieren.
Die Frage, die ich für Sie alle hier habe, ist, was für die großen, wichtigen Dinge wir zusammen tun müssen, alle von uns: Werden wir nur eine Menschenmenge an Stimmen sein oder werden wir auch eine Menschenmenge sein, eine Hand?
Danke.
(Gelächter)
Das mag sie merkwürdig machen, aber ich bin ein großer Fan des Betonblock.
Der dritte Betonblock wurde mit einer sehr einfachen Idee hergestellt: Module aus dem Männchen einer dicken Messung, die zusammenkam.
Sehr schnell wurde Beton-Block die milliteilige Baueinheit der Welt.
Sie ermöglichten, Dinge zu bauen, die größer waren als ein Brückenbau, ein Durchbruch nach dem anderen.
Schließlich ist Beton Block der Baustein unserer Klienten geworden.
Über die 100 Jahre später, 1947, kam Lego darauf.
Wir nannten das automatische Bindungsbrett.
Und in ein paar Jahren werden Lego-Bremsen in jedem Haushalt gespielt.
Man schätzte, dass über 400 Milliarden Ziegel, die ich für jede Person auf dem Planeten produziert oder zu einer 75-Milliarden-Durchbrüche geführt wurde.
Man musste kein Ingenieur sein, um schön zu machen, wie die schönen Brücken schöne Gebäude sind.
Lego machte eine Umsetzung.
Lego hat das Land, den Baustein der Welt, in den Baustein unserer Vorstellungskraft verwandelt.
In der Zwischenzeit vernachlässigte die nächste Revolution den nächsten Baustein.
Der Kerzipter mit einer kleinen Plastikeinheit, die uns von einer Welt, der Pathopischen Durchbruch, einander auf eine Welt brachte, in der alles miteinander verbunden war.
Wie der Betonblock erlaubte der Transistor, viel größere, komplexere Dekade zu bauen, eine einzelne.
Aber es gibt einen großen Unterschied: Die Transistoren waren nur für Experten.
Ich glaube, man akzeptiert das nicht, dass der Wohnblock unserer Zeit ein Rückweg ist, aber 35 konnte das ändern.
Vor acht Jahren, als ich im Media Lab war, begann ich, die Idee zu erforschen, wie man die Macht des Ingenieurs in die Hand des Produkts einbringen kann, als Designer.
Vor ein paar Jahren fühlte ich mich ein wenig entwickelt.
Ich zeige Ihnen, wie sie funktionieren.
Ein bisschen olykratische Module mit jeder Mitwirkung.
Ihr Vorgänger kann Licht sein, gefunden, gebaut, gebaut und umgesetzt werden.
Und das Beste daran ist, dass sie sich mit Magneten zusammenschließen.
Man kann sie also nicht auf den Weg stellen.
Der Ziegel, den die Farbe kodierte, kodierte.
Grün ist Output, blau mit Macht, denken Sie an Input und Orangensaft.
Man braucht nur eine Karte von blau-grün, und sehr schnell kann man denken, dass man größere Schaltkreise macht.
Wenn man ein blaues Grün hat, kann man Licht machen.
Man kann eine Norm dazwischen platzieren, und jetzt haben Sie einen kleinen Bedarf gemacht.
Schalten Sie den Dinner aus, die Nabelschnur für ein Puls-Modell, das hier ist, und jetzt haben Sie es geschafft.
Ich hatte den Bruder wegen des zusätzlichen Punktes und du hast einen Albtraum geschaffen.
Ich werde das beenden.
Aber das Unbekannte, das unbeschreibliche Stück, ist tatsächlich ziemlich mächtig.
Anstatt zu programmieren, um mit einem einfachen, intuitiven Gesten ein wenig zu beginnen, ein Programm zu starten.
Um diesen kleinen Faktor langsamer zu machen, würde man ihn jetzt einfach umdrehen und ihn im Grunde zu einem Fehler machen.
Die Idee dahinter ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jede einzelne Interaktion auf der Welt in eine sehr gebrauchte Ziegelsteine verwandeln.
Das Leben hat Solarpaneele gefunden, alles sollte akzeptabel sein.
Wir haben den Kindern ein wenig gegeben und sie beim Spielen mitgebracht.
Es war ein unglaublicher Gangesgavianer.
Der Nachteil ist, wie sie die elektronische Umgebung verstehen, jeden Tag, an dem sie nicht in der Schule lernen.
Zum Beispiel, wie ein iPad funktioniert, oder warum ein Aufzug öffnet, oder wie ein iPod auf ihn reagiert.
Wir haben auch ein wenig zu Design-Codes gemacht.
Zum Beispiel hatten wir Designer, die für immer keine elektronische Erfahrung hatten, die etwas als Material spielen konnten.
Hier sehen Sie, wie wir mit Falken und Papierwasserflaschen eine schmutzige Wasserflasche machen.
(Gelächter)
(Gelächter)
Vor zwei Wochen brachten wir sie ein bisschen nach Raleigh und gaben ihnen einige Designer mit meiner Tinte-Engineering, was auch immer, nur Pappe und Papier, bis sie sie etwas machten.
Wenn die Liebe dort einen Plato machte, dann hatte sie Angst vor der Nacht.
(Gelächter)
Diese neuen Ingenieure, Blitze, wurden zu einem anderen Material. Elliptisch. Es wurde nur ein weiteres Material.
Und man will dieses Material für alle zugänglich machen.
Schauen wir uns den offenen Himmel an.
Sie können auf der Website nach unten gehen und alle Design-Dateien selbst machen.
Wir möchten die Welt des Schöpfers, der Erfinder von Computern, ermuntern, weil die Welt, in der wir leben, diese Welt mit einer Stunde verwoben ist.
Also, machen Sie weiter und denken Sie darüber nach.
Danke.
(Gelächter)
